新浪微博Android客户端V3.3.5全新升级！支持在线主题下载，精美主题不容错过;全新话题功能，参与话题讨论更快捷！下载地址： uuuuu  
颜色革命之祸 -   明眼人早就发现，外部势力想借香港特别行政区实行行政长官普选问题在香港搞颜色革命。  uuuuu   
从2000平方米到10000多平方米，奢侈用地，罔顾法律，如若不拆，政府威信何在？法律威严谁树？
发表了博文 《新华社评：共商发展大计 共展改革宏图》 -  新华网北京３月１日电 新华社社评：共商发展大计　共展改革宏图——写在十二届全国人大二次会议、全国政协十二届二次会议召开前夕  神州春早，万象  uuuuu  
发表了博文 《人民日报评论员：严惩暴恐犯罪 保障人民安全》 -  3月1日，正当全国人民喜迎两会、为全面深化改革凝心聚力之际，云南省昆明火车站发生一起严重暴力恐怖案件。十余名蒙面歹徒手持利刃，砍杀无辜  uuuuu  
应该要拿出当年严打的态势和决心把这些暴徒们一个个绳之以法，从重从严，给遇难者和人民一个交代。
三中全会吹响了全面深化改革的号角，中国人民将为实现新的伟大梦想而再出发！  uuuuu   
三中全会开启“全局改革”新阶段  “用壮士断腕的精神来推进改革”支持党中央！期待改革带来的新气象！  uuuuu   
十八届三中全会今日开幕 期待党中央能有更多惠及民生的举措！  uuuuu   
很有道理，对网络上那些别有用心的人的确要提高警惕。
靠自己一样行！
浙江人一直都是好样的。。。感谢所有关注关心浙江的人。
不等不靠，这是救灾新模式了。余姚人雄起啊，浙江人威武啊。。。
鞋子贵，脱光脚怎么了？？我怀孕还要一步一步进村入户呢！！！ 乡镇县市无领导，都是群众贴心人。幸亏处分及时。。。 当官不为民做主，不如脱鞋躺泥土。。。。 如果说，灾害不可避免，那么就避免来自语言的二次伤害吧
向给浙江帮助的每一个人致敬，感谢你们，向每一个站着说话不腰疼的人发一个口罩，看清楚再说吧。
加油余姚，雄起浙江
我觉得现在的人不太懂得得饶人处且饶人。
够了，大家都别p话了，该救援救援，该抢险抢险，要是闲着没事就想想那些为救人而牺牲的人们。
博主分析的精辟，现在网上谣言传的比真相快，需要大家共同努力，学会思考，坚守底线。
 新华分享 ggggg 薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案开庭审理---山东省济南市中级人民法院22日一审公开开庭审理被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权一案。 公审薄熙来必将是依法治国的一个新的里程碑。  uuuuu   
