【腮红混搭，让妆效升级！】先用膏状或液体腮红在苹果肌轻拍上色，创造自然的渐层红晕；接着再用同色系的粉状腮红轻轻刷上薄薄一层，能够吸附油脂，还能抑制油脂的分泌，延长腮红的持妆时间。到下午需要补妆时，只补粉状腮红即可！ 
【孩子多吃鱼虾，补钙效果好】过多的钙质会让骨骼变硬，与其让孩子补充钙片，不如多吃鱼、明虾、草虾等海鲜，每100克这些海鲜中，精氨酸含量都超过1000毫克。除了补充蛋白质外，油炸食物与含糖饮料因会催熟生长板，对生长激素反应变差，要尽量少吃或不吃。 
【最好的亲子教育】心灵陪伴是人与人之间建立以感情紧密联结为基础的良好关系。通过真正的、内心真实的感受来交流与沟通，传递给他人爱、信任和安全感。在儿童养育的领域，父母与孩子建立的亲密关系比采用所谓&quot;正确&quot;的技巧更为重要！ 父母通过心灵陪伴传递给孩子的爱和信任将会影响孩子一生。 
【与子女沟通时要经常自问的六个问题】1. 我是否让孩子有切合实际的期待？2. 我是在协助孩子学会如何解决问题吗？3. 我是否真的聆听并接纳孩子说的话？4. 孩子是否知道我很重视他们的意见？5. 孩子知道他们对我意义非凡吗？6. 我能承认自己的错误并道歉吗？这些问题都很好，我也要反思了。 
【患过水痘的孕妇，接触水痘患者，胎儿有感染的危险吗？】筒子们，曾经感染过水痘就具有终身免疫力，以后接触患者也不会再次感染，但孕妇必须到医院检查，确定是否曾患过水痘而不是患其他类似的疾病哈。 
【每天尽量为孩子做9件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 
【物质上满足孩子，心理上忽略孩子】随着生活节奏的加快，许多家长可能忙于生计、创业，以为有了钱才能为孩子创造更好的明天。忽略了孩子教育和孩子的心理健康，也有的父母觉得自己的教育方法对孩子没有效果，想不出对策就任由孩子放任。 
【孩子六龄齿龋坏要早治】家长在发现孩子六龄齿龋坏时往往误以为这也是乳牙，以后是会换掉的，现在就算有点龋坏也可以不治疗。其实六龄齿一旦长出就终身不再替换了，患龋后如果得不到及时的治疗，容易使早期龋坏的六龄齿由表面向深部发展而出现更严重的疾患。 
朱德前老板、云南滇系军阀首领唐继尧好色，手下有军官叫庾恩旸，有妻殊色，为方便私通，唐派遣庾上前线。不料庾在贵州毕节遇刺身亡，然军中射杀庾之子弹，来自滇军。昆明舆论窃议纷纷，庾家不平。唐遂让其弟庾恩锡做云南水利局长并资助做烟草生意，创品牌“大重九”。其后代赴台，庾有一孙，名庾澄庆。 
【宝宝鹅口疮怎么办】确诊孩子患鹅口疮,可用消毒药棉蘸2%的小苏打水擦洗口腔,擦洗时动作要轻,如果面积比较大还可以取制霉菌素一粒研成末,加温开水调匀,涂搽在患处.通常用药几天后病症会消失,但鹅口疮特别容易反复发作,所以家长应在病症消失后继续用药几天，以巩固疗效. 
【提高宝贝的安全感5法】1、长时间高质量的陪伴，尤其是孩子入睡之前；2、不批评、责备、惩罚孩子，而是欣赏、鼓励、支持孩子；3、不威胁孩子，绝对不要说“我不要你了”这样的话；4、鼓励孩子独立做事，接纳孩子的个性；5、给孩子树立适合孩子年龄的恰当的规矩。 
【拼图】拼图中可以包括任何你能叫出的名字：动物、鸟类、形状、颜色、人、卡通人物、数字和字母等等。拼图可以教会孩子许多东西。例如，和森林有关的图片，一定会有树木、鸟儿和其他动物。这也会告诉孩子，在森林这种场景中能够找到什么。 
【从0-6岁是训练孩子的黄金时期，是最重要的一段时间】这段时间的训练可以影响孩子的一生，也是父母在孩子身上影响力最大的时候。从6-13岁，对孩子最有影响力的，就可能不是父母而是老师了。而等到孩子13岁以后，对其影响最大的，既不是父母也不是老师，而是他的朋友了。 
【您给孩子足够的抚摸了吗】每个人都有一种饥饿感，这就是所谓的“皮肤饥饿”。常在亲人怀抱中的婴幼儿能意识到同亲人紧密相连的安全感，因而啼哭少、睡眠好、体重增加快、抵抗力较强，智力发育也明显提前。相反，让孩子长时间处于“皮肤饥饿”状态，会引起孩子食欲不振，智力发育迟缓及行为异常等等。 
【6岁以下儿童不宜戴太阳镜】因为他们的视觉功能还未发育成熟，长时间戴太阳镜，眼底黄斑区不能得到有效的刺激，会影响视觉的发育，甚至可能导致弱视。如果一定要给孩子购买太阳镜，要选择偏振光镜片，镜片的颜色以灰色或烟色为好，它们引起的色彩畸变最小，色感最佳，应尽量避免选择黄色或红色镜片。 
【言语模仿】孩子的模仿能力是很强的，父母的一言一行，孩子都会模仿，所以才说，父母是孩子最启蒙的老师。小婴儿们不会说话，只会咿咿呀呀的说一些婴儿文，但是父母却不能够也咿咿呀呀的跟孩子交流，不要认为这样说话孩子就会理解你，其实这样说话反而会让孩子困惑混淆。 
【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 
【育儿更像种庄稼】著名教育家叶圣陶讲：&quot;教育是农业而不是工业。&quot;意思是说，教育就像农业一样需要一个缓慢的发展过程，需要一个很长的周期，而不像工业一样批量生产，迅速出炉。养孩子，就得像种庄稼，浇浇水，驱驱虫，用心栽培，不能心急。 
【哈佛商学院专家：陪伴孩子最佳的四个时间点】今年年初进行的一次大型调查表明，过半数的80后夫妻认为对孩子最好的爱是陪伴，而且他们已经意识到了自己在孩子成长中的缺席。其 中，87.79%的受访者会积极回应孩子，只有0.24%的人置之不理，“低头玩手机或iPad”。 
【妈妈“懒”一点孩子更独立】“懒”妈妈似乎与传统的勤劳、任劳任怨的妈妈形象相悖。其实不然，“懒”应该成为妈妈们的一门必修课。因为这里提倡的懒妈是指拿出更多时间与孩子互动，勇敢放手让孩子去探索，鼓励他们独立面对各种各样的事情，做一个身懒心不懒的妈妈。 
【 六大喂养难题 总有一个难倒妈咪】1食物过敏:婴儿期对牛奶过敏，一岁后或改善。2偏食:强逼孩子吃饭，可能适得其反。3.喝水:少量多饮，别动辄喂“甜水”。4饮食安排:头一晚没睡好觉，第二天可减一餐。5积食:与其喝七星茶，不如多饮水。6营养状况:宝宝长得慢，或喂养行为有偏差。 
【巧洗奶瓶儿的小方法】适用于所有细口瓶，1） 取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2） 然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3） 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。 
【夏季分娩注意5件事】1.产后头两天先喝粥。2.及早下^床，有助恢复。3.避免过堂风直吹身体。4.月子期间也要刷牙。5.新生儿护理不能“捂”。 
【家长必知十个经典家教故事】一、无声的教育：老禅师的育人技巧；二、人格的力量：张伯苓先生以身作则戒烟；三、一句话改变学生的命运：皮尔 保罗校长“妙手回春”；四、宽容的力量：陶行知先生的四块糖果；五、赞美是暗室中的一只蜡烛。 
【快乐水画】找一块平展的地面。准备好一小瓶水，给宝宝几支真正的画笔，毛头或海绵头的都可以。教他怎样把笔放进瓶里蘸水，怎样用水笔在地上画画。当宝宝的水画慢慢消失的时候，你还可以趁机向他解释水到哪里去了。 
【孕妈这样吃】怀孕后，很多孕妈开始注意多吃蔬菜。草酸在肠道中可与钙结合形成不溶性的沉淀物质，影响钙的吸收。孕妈咪补钙期间，对于这些含草酸的蔬菜最好是合理摄取，每天的摄取量不应该超过500-750克。且在食用时，最好先将这些蔬菜放在水中焯一遍，这样可以大大减少蔬菜中的草酸含量。 
【宝宝的沐浴时刻】1.沐浴时刻是联络亲子感情的时刻 2.沐浴时刻对孩子的大脑发育很重要 3.沐浴时刻并非总是在没有科技干扰的环境中进行 4.沐浴后的气味具有影响力且鼓舞人心 5.全球范围内，沐浴时刻各不相同，在频率、时间长短和作用方面存在较大差异。 
【早教践行】检讨一下，这两件事你做得如何：①3岁开始建立是非观念，在引导孩子“不能这么做”时，一定要让他知道这么做的后果怎么不好，同时要让他知道可以怎么做，这才是负责任的教育；②处罚是什么？什么时候要被处罚？谁可以处罚谁？这些都必须让孩子明白。只有知道自己做错了什么才能处罚。 
【关于胎停育】 已婚女性有停经史，无论有无见红，在孕早期均应行B超检查，以免漏诊胎停育。B超监测胚胎，胎儿发育，如≥6周无妊娠囊，或虽有妊娠囊但变形皱缩，当妊娠囊已≥4cm却看不到胎芽，胎芽的头臂长度≥1.5cm却无胎心博动，即可判定胚胎或胎儿发育异常。 
【美国幼儿看电视注意14项】1、不建议2岁以下看电视或视频。2、2岁以上每天应控制在1~2小时。3、节目应适龄，选有利于儿童发展语言和社交技巧。避免暴力镜头。4、将看电视当成一种特权或奖赏。5、选定孩子看的电视节目，节目一结束，立即关。7、与孩子一起看电视，看完再讨论。 
【家有宠物的准妈妈应该注意什么？】宠物可能携带病菌或寄生虫，如果你发热或其他类似流感的症状，一定要去医院就诊。1.猫可能传播弓形虫，你需要做弓形虫抗体检查。2.乌龟、鸟类、蜥蜴等可能携带沙门氏菌。尽量请家里其他人照顾这些动物，处理粪便和清理笼舍等。 
【早孕期出血】无原因的阴 道褐色分泌物。中外孕妇对比，中国妈妈似乎更容易碰到此类问题，原因多与之前有过人流、上环、刮宫等这些伤害子宫内膜的经历有关，加之空气、水等生活环境的污染，导致妊娠时内膜疤痕出血。如果HCG检查正常，就顺其自然，而不要盲目使用药物。以免对胚胎造成伤害。 
【和BB在床上玩游戏】1、吹气球然后松开，气球会像火箭一样快速地伴着声音飞出，可锻炼BB的观察力2、把枕头一端抬高，把圆形物品或球类玩具滚下，宝宝会在玩具落下时主动去抓3、在BB四周放上各类玩具，有利于锻炼爬行4、在床边墙上粘一些颜色鲜艳的画，教宝宝看图识物。 
【经营亲子关系的法宝】1、就是把自己也变成孩子。2、和孩子密切相处。3、注意孩子的反应与态度。4、体会孩子的感受。5、了解孩子的发展程度。6、回答孩子的问话。7、避免用负面意义的说话语气。不用“我命令你，警告你，等负面意义语。8、经常变换新鲜的话题。9、充实孩子的生活经验。 
【和宝宝交流的技巧】1.说一次就要做到，对孩子提出他力所能及的要求时，必须要求他第一次就做到，不要因为心软破例2.和宝宝说话要巧妙，孩子吵闹，父母叫孩子“安静一点”来取代“不要吵”，效果会很不同3.让宝宝感受到你对他的爱，勇敢的对孩子拥抱说爱 4.惩罚的方式要科学，处罚不是让孩子害怕。 
【问题.分娩前，准妈妈能不能上厕所】对于分娩前准妈妈能否上厕所这个问题也成为大家的一个困惑。事实上，准妈妈分娩前不需要过度紧张，情绪紧张会增加上厕所的频率。当准妈妈发现上厕所时会分娩出黄色液体那就证明接近分娩期了。这个时候，准妈妈就要注意了。 
【千万不要给9岁以下的孩子，特别是婴幼儿戴耳机听立体声音乐】这是因为，婴幼儿的听觉器官正处在发育阶段，器官组织还非常脆弱，若给婴幼儿带上立体声耳机听音乐，声压直接传递到很薄的鼓膜上刺激听觉器官，使之异常兴奋，长期使用容易造成听觉疲劳，损害听觉器官。 
【爸爸教儿子做作业】儿子做家庭作业，里面有个题是让给“格外”这个词造句。他不会，便问爸爸：“给‘格外’这个词造句，我不会做！”爸爸想了想，就给造出来了个句子：“我们写作业不能写在格外。” 
【宝宝发烧家长常犯的几个错误】1捂被发汗.正确做法是让孩子衣物宽松,和平时一样多就可以了,鼓励孩子多饮水 .2盲目相信输液.能吃药不打针,能打针不输液,这是一个医学常识.3一发烧就服退热药:可能带来一些副作用.4酒精擦浴冷水擦拭降温.5服药困难要求肌肉注射退烧. 
【巧洗奶瓶儿的小方法】适用于所有细口瓶，1） 取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2） 然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3） 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。 
【西方国家这样奖励孩子（二）】5、排队时站在最前面——享受因个人努力而获得的荣耀。6、减少作业量——享受因个人努力而获得的特殊权利。7、挑选午餐音乐，让学生从家里带来磁带或CD——享受自主选择快乐。8、把班里的录音机带回家一晚——享受因个人努力而获得的特权。 
【教育孩子不忘道德初心】现在很多孩子在取得一定成就后就开始目中无人、自以为是。道德是一种财富，倘若一个人没了品德也很难成功久伴。因此，家长不要顾着教育孩子成功做事却忽略了教育孩子成功做人。当孩子能够德行兼备，尊重长辈，乐于助人。那么，大家也会愿意去帮助这样的人。 
【宝宝厌奶期应积极应对（一）】麻麻们，喂奶时最好尽量减少来自外界的刺激哈。宝宝到了好奇的阶段很容易被一点点风吹草动吸引了注意力，而“忘记了”吃，因此最好为孩子营造一个安静的进食环境。 
【奶水不够怎么办？】 妈妈不用担心，只要营养补给充足，让宝宝吮吸乳房，乳汁就会分泌多。刚开始，可能奶水不够宝宝吃，适当给宝宝吃点配方奶，要注意以下问题：不能用奶瓶，用量杯或小勺喂；让宝宝每两小时吮吸一次；有涨奶的感觉就要停止喂配方奶。 
【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4、孕妇吃虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 
【亲子9条】1.不要代替孩子成长；2. 给孩子一个选择；3.适当的奖赏 ；4.接受现在的他；5.解释你的理由；6.询问孩子问题的原因；7|.重视赞扬的作用；8.找出事由商量对策；9.亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 
【劳动教育对BB成长好处多多（二）】劳动可以培养孩子的独立性。从小让孩子进行劳动锻炼，使孩子学会做点事，减少对成人依赖的心理，将会促进孩子“自己能做的事自己做，不依赖别人帮助”的独立意识形成，这对培养孩子的独立性，创造性将起着巨大的作用。别总是担心他做不好哈。 
【按摩法预防宝宝冻疮】[3]腿按摩：坐床上，腿伸直，两手紧抱大腿根，用力向下擦到足踝，然后擦双大腿根，一下一上为一次，共擦15～20次; [4]臂按摩：右手掌紧按左手腕里边，用力沿内侧向上擦到肩膀，再翻过肩膀，由臂外侧向下擦到左手手背，这样为一次，共做15～20次。右手做法与左手相同。 
【婴儿袋可进行启蒙教育】从你准备晚餐开始，婴儿能够看到周围的环境，了解发生了什么，从而与这个世界互动。你可与通过描述他们所看到的事物和宝宝进行互动。通过近距离的耳朵间的沟通，宝宝能够从中央的交流中受益，他们会逐渐学会用手指和眼睛去探寻所处的世界，这就是早期的启蒙教育。 
【育教问答精选：宝宝青菜吃得少怎么办？】一些简单原则，供你根据具体情况体会和变通：1.通过增加小宝身体活动增加进食需求；2.改善食物的口味和外观，增加的兴趣；3.鼓励小宝参与食物制作和自主进食，提高积极性。４．适当进行奖励强化进步。 
【根据孩子的年龄回答】随着年龄的变化，儿童接受的信息量会变化。幼儿园老师可能觉得告诉孩子飓风远在千里之外就可以让孩子放心，一个较大的孩子可能想知道飓风会不会影响到他住的地方，可能想知道如何帮助受灾的人。我们需要根据孩子的年龄提供相关信息。 
【你会把坏情绪带给孩子吗？】坏情绪如病毒，而职场父母的坏情绪更会影响家里宝宝的心理健康。职场父母如何调整自己的情绪呢？方法有：1、进门前抖落坏情绪；2、下班后给自己十分钟梳理工作、调整心情；3、坚决不在家加班；4、晚餐桌上不谈工作。 
【别总是阻止孩子玩水】三四岁的孩子对玩水总是乐此不疲，有木有？亲，你还能往水里加一些东西，让孩子观察会发生什么样的变化。比如冬天把一盆水放在户外会变成什么样？在水里放上不同的玩具，哪些会沉下去，哪些会浮上呢？放点糖之后，糖去哪了呢？放点油又会怎么样？ 
【你会夸孩子吗？】对孩子的良好行为给予适当称赞是教育孩子重要的方法。但是，称赞，像青霉素一样，绝不能随意用。需要有一定的标准：1.夸具体不夸全部“宝宝真棒”；2.夸努力不夸聪明“你真聪明！”；3.夸事实不夸人格“好宝宝”。 
【七招培养孩子独立思考】1、常说：你先想想看；2、遇到困难不立即帮助；3、不管问题多荒唐都认真回答；4、孩子想说说不出时，不立刻帮说出来；5、不打扰孩子热衷或专心的事，即使到睡觉时间；6、对孩子的“新发现“，表示惊奇和赞叹。 
【宝宝厌奶要先排除病理原因（二）】麻麻们，生理性厌奶持续时间短，大多两三天，这时宝宝的精神状态是正常的，不会出现发烧，哭闹等异常现象，父母不必担忧。因此除了厌奶外还会伴随其他的异常表现，比如睡不好，精神不振，容易哭闹，甚至出现腹胀、呕吐、发烧或呼吸急促等，应该及时就医。 
【亲子9技巧】①不要代替孩子成长 ②给孩子一个选择 ③明智的奖赏 ④接受现在的他 ⑤解释你的理由 ⑥询问孩子问题的原因 ⑦重视赞扬的作用 ⑧找出事由商量对策 ⑨亲子教育°要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 这些技巧看似简单，用在孩子身上，学问却很大！ 
【学会观察，给予需要的人支持】对于一个拥有很好社交能力的人来说，在朋友们享受生活的时候，他们从来不去打扰，而在朋友们遇到了意外或是需要帮助和支持的时候，他们就会很乐意地出现在朋友们的周围。这也就是他们为什么拥有那么多友谊的原因。 
【儿童护理保健的特点】1、护理评估难度大2、病情观察任务重3、护理项目杂琐碎4、护理技术要求高5、心理护理责任大。 
【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节律以及心理方面也有一定的作用。 
【孩子自卑多源于父母的心理暴力】孩子的内心往往是很脆弱的,他们很看重教育者的态度,也许只是很小的一个暗示,在孩子看来都会有很大的影响.而在家长软暴力的教育模式下成长起来的孩子更多表现出自卑,无目标,敏感,多疑的性格,小心翼翼地做着他人要求自己的事情。 
【发热是宝宝患病的常见症状】是机体固有的一种保护性反射，是人体对入侵致病菌的一种反应。在没有弄清发热原因前，宝宝稍有发热，就用退烧药，以期达到迅速降温之目的，让轻易退热，常会掩盖病情，削弱宝宝抗病能力，对诊断和治疗都不利。宝宝轻微发热（38℃以下）不必急于使用药物。 
【尽量不要肢体接触】宠物无论怎么干净，身上还是会有细菌。为了宝宝的安全，所以尽量不要让宝宝和宠物有肢体接触，更不要让宝宝亲吻宠物。 
【孕妇怀期补充营养应分阶段进行】1、怀孕初期(前3个月)胎儿生长慢，各营养需要与孕期前基本相同。2、怀孕中期(4-7个月)胎儿生长发育快，故应多供给营养丰富的食物。3、怀孕末期(最后2个月)胎儿生长更快,且胎儿体内贮存的营养素在此期间最多，故孕妇膳食中必须富含各种营养素，保证胎儿需要。 
 eeeee 
【 午间·分享 ggggg 】小宝宝放声大哭，哭到自己坐了起来，他发现妈妈正在拍自己，于是马上展现出了天使的一面，镜头感与生俱来，哈哈哈 uuuuu  
【大一男生坐在上铺玩手机 坠地身亡】11月6日凌晨，大一男生小李，在寝室里不慎从上铺坠落到地上，送医抢救后不治身亡。警方排除他杀，室友称出事前他在玩手机。民警经调查分析，认为是小李背向床边，坐在上铺玩手机，一时激动，从上铺坠地，致头部受伤身亡。 uuuuu  
 eeeee 
【日本“于丹”抛出“知丑而后勇”论：假设自己是丑八怪 再打磨自己】近日，日本综艺节目《我的主张》上，日本高学历搞笑女艺人山崎惠在演讲中称，“如何成为更优秀的人？”——其实大家比自己以为的都要丑，可以先假设自己很丑，“把自己当丑八怪，去打磨自己吧”。 
 财经 ggggg  期货 ggggg  股票 ggggg  证券 ggggg  期货 ggggg 按发行主体的不同，分为政府证券、政府机构证券和公司证券。政府证券指中央政府或地方政府发行的债券 uuuuu  
【陶景洲：中国企业的海外投资正在经受三明治式的挤压】“一方面，国内增加了对资本外流的控制；另一方面，外国的主要工业国家疑惑中国企业是不是在执行一项国际战略，达到占有资源，获取高技术的目标。美国、德国、澳大利亚对中国企业特别关注的政府审批行为，会造成交易的拖延。”美国德杰律师事务所 
【中国银协深夜紧急声明：银行就资管新规风险联名上书的报道不实】中国银协声明称，不存在10家股份制银行联合上书情况，网传《10家银行联名上书：资管新规可能引发系统性金融风险》等信息不代表任何相关银行，更不代表中银协意见。 uuuuu    uuuuu 
【女童疑父母闹离婚遭奶奶虐待：全身没一块好地方】河南泌阳，一名女童面部、耳朵、脖子到处是伤疤。当地网友在幼儿园拍下视频，说女孩因父母闹离婚，遭奶奶虐待。女孩说，奶奶长期打自己，爷爷和爸爸知道也管不住，妈妈只有过年时回来看看自己。目前公安机关已介入。 
【三季度中国境外地产投资同比下降超5成】戴德梁行日前发布的《中国境外投资市场报告》显示，第三季度对外投资交易额骤减，中国境外房地产投资同比下降51%至25亿美元，这是自2013年四季度以来季度投资总额的最低成交记录。 uuuuu  
【每天吃、睡、游泳……它们堪称世界上最幸福的猪 eeeee 】在中美洲加勒比海巴哈马群岛，有一群幸福的猪：它们每天在沙滩午睡、晒日光浴，或在水中嬉戏，结伴游泳。因为样子可爱，这些猪还有美女游客陪游……网友：哎，真是人不如猪 eeeee 。 
 代运论市 ggggg  今日看盘 ggggg 我们之前预告最低点3360，而今天过后支撑可以提高到3370附近，虽然上方到了3413，但是我们压力还是定在3410附近，大家不要见猎心喜，可能这里还会回撤。 uuuuu  
【 午间·分享 ggggg  】油管达人Ziikos Maestro用川普多次演讲片段，剪接成一首Mariah Carey的圣诞节名曲《All I Want For Christmas Is You》。川普“演绎”的这首名曲，听起来声音高亢，吐字清晰，毫无违和感，关键口型对得好 eeeee ！ 
【北京市启动幼儿园责任督学挂牌督导】据北京市教委、北京市人民政府教育督导室消息，今天，北京市将全面开展幼儿园责任督学挂牌督导工作。截至12月4日，北京市16区(含燕山)已配备835名幼儿园责任督学，挂牌到917所公办幼儿园和661所经审批的民办幼儿园，实现了幼儿园责任督学挂牌督导全覆盖。 
【大学生遭女友前男友杀害 女友答应出庭却不见踪影】今年2月大学生李俊杰与朱某发展为恋人关系。一个月后朱某前男友将李杀害。朱某答应李父出庭作证却未前去，李父后在网上公布女方信息，引发朱某家人强烈不满。 
【浙江鼎力[看涨]鼎力相助】 eeeee  eeeee 11.7庞杰老师提示的短线牛股，浙江鼎力今天又破新高，虽高开低走，但是潜力巨大，基本面异常优秀。愿大家又赚上一笔。VIP学员要严格根据老师的操作意见执行哦，非本公司学员不要盲目操作！#浙江鼎力sh603338[股票]# 股票 ggggg  uuuuu  
【11月房企密集抛售560亿资产 多数处高负债或亏损状态】据不完全统计，整个11月份，包括招商蛇口、中航、中铁、中海等在内的11家房企密集抛售资产，其中9家为央企或国企，出售标的总金额达到560亿元。今年以来，房企股权转让频现，涉及项目大多处于亏损或高负债状态。 uuuuu  
【重庆2018年1月1日起取消主城区路桥费 提前缴纳的可全额退款】届时，驾车行驶绕城高速公路及其以内渝邻、渝涪、渝湘、渝黔、成渝、渝遂射线高速公路，将按高速公路规定标准收取通行费。已缴纳2018年度主城区路桥年费的车主，可在明年1-6月内，到重庆市路桥收费管理处办理退费。 uuuuu  
【消息称贾跃亭已不是法乐第最大股东 股份全转让给其外甥】新浪科技援引美媒消息称，贾跃亭已不再是法乐第未来（Faraday Future）最大股东，今年早些时候，贾跃亭已将自己在法拉第未来公司的控股股份转让给了他的外甥王嘉伟（Jiawei Wang）。 uuuuu    uuuuu 
【实拍暗访：屠宰场锤杀活牛，一头牛注水60斤，多吃或致智障痴呆 eeeee 】哈尔滨市永兴村一家正规屠宰场夜间锤杀活牛，并往牛体内注入含有添加剂（泡打粉）的混合物。老板称不注水就挣不到钱，这种牛肉他们自己都不吃。专家称，注水牛肉平均每头暴利高达一两千元，食用过多或导致老幼智障痴呆。执法部门 
【13岁少年弑母被抓 警方：嫌疑人怨恨母亲管教过严】5日，四川大竹警方接到一起命案报案。大竹县文星镇发生一起弑母案，一名约13岁男孩将自己的亲生母亲杀害。经初步调查，犯罪嫌疑人袁某某因怨恨母亲陈某某对其管教过于严格，持刀将陈某某杀害。案件正在进一步侦办中。 uuuuu  
【南昌一医生微博“晒”药品回扣被网络热传，院方：停职调查】近日，网友&quot;TAO韬GT&quot;发布于9月6日的一则微博被网友翻出，该网友晒出一张手抓呈扇形展开数十张百元大钞的照片，并配文称&quot;今天又领了5500元药品回扣，好开心，又可以买东西了，做医生真好，哈&quot;。26日，从南昌市第二医院宣传科龙科长处获悉， 
【蔡昉呼吁对机器人征税：机器人不是人们的朋友 是敌人】“机器人进入社会，我希望这次要注意，狼来的概率大大提高了。”中国社会科学院副院长蔡昉说。“有一张图，机器人统治了我们，我们没有工作，唯一的办法就是向它们乞讨。”他认为这并非开玩笑，要未雨绸缪，把乞讨这件事变成对机器人征税，用它 
【两艘货轮在珠江口碰撞致一艘货轮沉没 12人下落不明】27日凌晨3时，珠江口伶仃航道海域，载5038吨钢材的福建平潭籍散货船“顺锦隆”与装载5000吨黄沙的江苏南京籍散货船“锦泽轮”发生碰撞，导致锦泽轮沉没。顺锦隆船上11名船员已全部获救，锦泽轮14名船员除2人获救外，仍有12人下落不明。...全文：  ... uuuuu 
【成都首例：横穿马路致摩托司机死亡，六旬老人获刑1年半】2月17日，罗某驾驶轻便二轮摩托车行驶至成都市锦江区某路段时，遇67岁的行人陈某某由其行驶方向从左向右，跨越道路中心隔离护栏横过机动车道，造成罗某所驾车与陈某某发生碰撞，造成车辆受损，罗某与陈某某均受伤，后罗某因颅脑损伤抢救无效死 
【感恩教育还是洗脑营销？这初中6000多人听他做报告 很多人抱头痛哭 eeeee 】16日，盐城某初中，“感恩教育推广第一人”彭成受邀前来做专题报告，6000多名师生家长共同参与。很多人抱头痛哭，也有学生反应不太一样。此前有媒体报道此类“教育”背后或存在洗脑营销等内容。 
【女教师怀胎5月跑马拉松 自称成名后受到很多&quot;批评&quot;】35岁的沈慧娟是一名初中体育老师。2008年她从成都骑行到拉萨，2010年穿越山西。2015年，她接触马拉松。今年11月，怀孕5个月的她先在全民运动会上跑了个800米，后来又参加了杭马1.2公里的家庭跑。专家：不要轻易效仿。 uuuuu  
【18跌停超级“坑杀”！2017最惨股：昔日“小甜甜”怎就变成“牛夫人”？】虽然2017年要再过十几天才结束，但今年最惨的股票，那就是众和股份（5月3日更名为*ST众和）。复牌后连续18个跌停，而且截止4月28日停牌当日，其融资余额为12.4亿元，占比高达21.52%，这样惨烈的暴跌中，会有幸存者吗？详情&gt;&gt; 
【曹德旺：叫马云来做玻璃都不行 你钱多没有用】福耀玻璃创始人曹德旺12月11日回答如果美国资本进入玻璃制造业是否产生冲击时，他表示资本不是解决问题的办法，“做玻璃只有像我这种肯蹲在车间守着炉子的人才可以，叫马云那样伟大的人来做玻璃都不行，你钱多没有用。” uuuuu  
【追随美国？日本考虑加薪，为科技业减税】美国税改距离成功只有一步之遥的时候，日本也喊出了减税加薪的口号。日本政府计划，那些愿意提高薪资和增加投资的企业，税率可以降低至25%；如果这些企业是科技企业，税率将有望降至20%。 uuuuu    uuuuu 
【太嚣张！男子停车不成 用钱打保安脸】18日上午，北京大学口腔医院西门外，一男子因所驾驶车辆过大无法停车，与维护秩序的保安发生争执，男子执意要停车，被保安拒绝后，竟然拿出钞票多次打保安的脸，气焰十分嚣张，这一幕正好被后面的其他车主拍了下来。 
【疯狂黑校车又超载：7座面包车塞了1个大人28个娃】&quot;1个，2个，…29个！”近日，安徽枞阳县交警查获一辆7座面包车，满满塞了29人，除司机外，其他28人都是小学生。司机倪某称，这些学生都在附近小学就读，她与家长口头约定，负责有偿接送。据刑法有关规定，倪某已涉嫌犯危险驾驶罪。...全文：  ... uuuuu 
【贾跃亭3天内第二次被列入老赖名单 法院已发出限制消费令】据中国执行信息公开网，贾跃亭再度被列为失信被执行人，执行法院为北京市第三中级人民法院。本次案件涉及华福证券。3天前，贾跃亭因与平安证券的纠纷而首度成为失信被执行人。综合这两起案件，其需要向两家券商支付金额已达到8亿元。 
【咪蒙付费音频课程将上线 听课三年后加薪不超50%可申请退款】18日，咪蒙团队宣布将在喜马拉雅FM上线付费音频课程《咪蒙教你月薪五万》。创作者和平台方对课程内容质量及销售情况信心十足。公司副总裁王不烦称，若听课人员“三年后加薪不超过50%”，可申请全额退款。 
 微博股票 ggggg  财经视频 ggggg  微博财经 ggggg 【证券教室】分级基金三类份额的基金净值是怎样计算的？ uuuuu  
【人民日报：别用“女德”让传统蒙尘】此类机构挂羊头卖狗肉，以反现代的训诫代替传播文化精神的教养，瞄准了家长在教育观念上的误区，打着传统文化的幌子牟利。不仅祸害孩子，也让中国优秀传统文化蒙尘。把糟粕标榜为“文化”是真正的“反文化”。 
【钱宝网创始人投案 500亿流水和2亿用户何去何从？】27日，南京市公安局官方微博“平安南京”发布公告称，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌违法犯罪于26日向当地警方投案自首。不少钱宝网投资者仍抱有幻想认为上述公告是黑客所为，纷纷跑到警方微博下留言质疑消息真假，“平安南京”不得不在评论中再次声 
 财经年会2018 ggggg  正在直播！来看希拉里的发言  uuuuu  
【河南一教师涉嫌猥亵小学幼女被刑拘 家长：4名孩子受伤害】11月底，河南郸城县一6岁女童从学校回家后说“下体疼”，称被老师“摸下体”、“又摸屁股又亲脸”。家长走访了解，有4名孩子疑似被猥亵。女童到校指认，均指向教师石某某。郸城警方告诉 
【紫外线照射】紫外线照射也是脸上长斑的原因之一。皮肤在面对过多日光照射时，表皮就会产生很多的黑素颗粒，保护人体免受伤害，然后黑色素一旦没有代谢出去，沉淀之后便形成了色斑。建议：外出或者长时间用手机、电脑时，都要做好隔离防晒，在室外尽量打遮阳伞，尽可能减少紫外线等外界伤害。 
【昂首挺胸好姿态】穿上高跟鞋，挺胸收腹、昂首挺胸让自己保持良好的身姿;收紧你的大腿、臀部、腰腹、挺直腰板，保持肩膀平直;一副好的姿态能表现出良好的自我形象，收缩自己的肌肉，让自己在不知不觉中消耗更多的热量，快速瘦下来，你很快就可以让衣服的size再小一点。 
造型和细节处理都打破了传统大衣呆板无奇的形式，注入了一些青春活力的个性，中长款设计，永不过时，经典的纯色更容易搭配，精细做工，追求品质。 
搭配Tips：只要是厚厚的外套，搭配紧身打底裤准没错，下半身全是黑色拉长双腿比例简单粗暴有效果。 
【搭配技巧】黑色皮衣+黑色靴裤+黑色长靴。 
毛衣这种单品在冬季的出镜率很高，秋季单穿，冬季则选择内搭，非常的不错。酒红色的毛衣搭配起来更加的容易，可以选择配合衬衣和牛仔裤一起穿着，同样也是很别致的款式，棕色的皮鞋也很出彩。 
小编点评：除了优雅淑女的穿搭，披肩同样也可以很街头和帅气哦，搭配宽松的boyfriend牛仔裤和英伦味的牛津皮鞋则是很好的选择。 
【肉毒杆菌注射】肉毒杆菌注射是一种有效的皮肤抗老化的解决方案，一般要持续注射持续4-6个月的时间，通常2周内就可看见治疗效果。肉毒杆菌在治疗细纹，皱纹和额头皱纹方法可以起到显著效果，使女人的脸部看起来光滑、柔软和青春。 
【水油不平衡的两种症状】夏季很多人肌肤都出现了油水不平衡状况！其实油水不平衡也有两种状况：1.水多油少：油一旦缺少，就锁不住水分，导致水分流失更严重，干性肌肤易出现这个问题；2.水少油多：因油脂多，阻碍了肌肤内外水分双吸收，易生成黑头粉刺等问题。不管是哪种情况，做好基础的保湿是关键！ 
【秋冬多用热毛巾敷脸】常用热毛巾敷脸可缓解秋冬皮肤干燥问题。把脸洗干净，再将毛巾折成条状，浸在37—39度热水中两分钟，再敷在脸上或脖子上。毛巾冷却后可用热水浸湿再敷。这样可以让脸部毛孔张开，血管扩张，促使血液涌向表皮。皮肤发热后，表皮上的灰尘和皮屑就会脱落，皮肤也会变得柔软而湿润。 
【刺痛时间长】代表过敏很多爽肤水中含有大量酒精，这样的爽肤水虽然洁肤效果不错，却不适合敏感肌肤的人群使用，这会引起皮肤过敏，皮肤过敏就出现了爽肤水擦脸刺痛的情况发生。所以在选择购买爽肤水的时候，一定要确定爽肤水中是否含有酒精。 
今年一整年阔腿裤热潮都不会退，所以要捉紧时间赶快穿起来啦，而且小编最喜欢的是在冷的时候，阔腿裤里穿再多保暖裤也不怕显胖。 
运动T恤+长裙+高跟鞋，没有看错，运动T恤也是可以搭配长裙和高跟鞋的!整体打扮新颖独特，快快学起来吧。 
明亮的绿色毫无疑问让你瞬间变众人焦点，为了避免颜色太多显得杂乱，搭配小面积蓝色的高跟鞋时髦优雅简洁干练。 
 运动教室 ggggg 【养肤抗痘秋补果---龙眼】俗话说“白露吃龙眼”龙眼含有丰富的维生素B、C，磷、钙、铁等营养元素，具有极强的清除自由基的能力，有抗辐射、增强皮肤张力、提高免疫力等功效，是一种非常适合痘痘患者秋补饮食的水果[xb自信] 。但是龙眼偏热性，有口干舌燥或发炎症状时就不要吃咯。 
 运动教室 ggggg 花纹遍布的个性春装外套，一般人总是怕自己穿不出效果，今天推荐一辑不错的潮男花纹春装外套搭配，整体搭配除了外套花哨之外其它打底衫或裤装都选用黑色，使用的视觉热点集中于上身，外套是短款的，这样也会更显身材。 
 运动教室 ggggg 穿搭TIPS：灰色黑色搭配酷酷的，一件毛茸茸的马甲增添层次感，保暖又时髦，将烟管裤的裤脚卷起来，露出细细的脚踝还能不显瘦吗? 
 运动教室 ggggg 【白醋洗脸快速祛斑】小妙招每天早晚使用白醋洗脸就可以在一个星期后消除脸上的色斑，对于祛斑有着很好的效果，也恰恰因为这个有点，敏感性肤质的妹纸不建议使用这个方法祛斑。白醋不能直接涂在脸上，一定要用清水稀释，也就是在一小盆洗脸水中，然后用轻轻拍打到脸上，用正常的洗脸方式洗脸 ... uuuuu 
 运动教室 ggggg 【面霜或乳液最后不可少】刚敷完面膜后水分和精华还没被皮肤完全吸收，如果脸部直接暴露在空气中，水分和精华会很快蒸发掉，因此敷完面膜后应该马上涂面霜或乳液，可以将脸部刚刚吸收到的水分和精华锁住，使保湿效果更加长久。 
 运动教室 ggggg 欧美的绅士都是如何装扮自己的呢？他们并不会选择很深沉的颜色，为了让自己看起来稳重又抢眼，选择了这款墨绿色的丝绒西装，再嵌入一个白色的口袋巾果真是华丽无比。一件深蓝色的衬衫更突显你冷静的行事作风。 
【番茄蜂蜜祛斑面膜】材料：番茄半个，蜂蜜适量。制作方法：番茄挤出汁液或者直接榨汁，和适量蜂蜜一起调和均匀，然后涂抹脸部和手部，15分钟后清水洗净即可，一周1-2次。面膜功效：此方美白效果极好，去油、去黄、消斑。 
受够了寒冷的冬天?去阳光海滩确实是个不错的选择。穿上彩色的服饰，漫步在海边也好，或者岸上的小城镇也罢，享受着暖暖的阳光总是愉悦的。 
发布了头条文章：《【2步做出超好吃的葱爆牛肉】》  uuuuu  
【雷诺9月15日3款新车发布】从雷诺官方获悉，雷诺品牌将在9月15日法兰克福车展的媒体日发布三款新车，分别是新一代梅甘娜、塔利斯曼以及塔利斯曼旅行版。值得一提的是，上述车型均基于CMF平台打造，未来在海外市场上市时将会同期引入中国市场。 
【全新奔腾B50】全新奔腾B50将推出搭载两种不同动力的车型。其中普通版车型沿用了老款的1.6升自然吸气发动机，并进行了重新调教，相比现款数据上得到小幅上涨，其最大功率为80千瓦，峰值扭矩为155牛米。 
【试驾英菲尼迪Q70L混动】英菲尼迪新款Q70L的改变不多，但一律全是优化，外观不再是毫无吸引眼球的细节，配置方面全系标配LED光源，高配新增多项电子辅助系统。深踩油门起步，发动机+电动机的组合优势尽显，动力输出直接且充盈有力，感官上要比德系ABB的增压动力系统更有劲。 
【全新赛恩iA起价1.6万美元】丰田集团旗下赛恩（Scion）发布iA小型三厢车在美国市场售价，新车起价15,700美元（约合人民币9.7万元）。iA实为马自达2的三厢版，丰田对车头进行了重新设计。赛恩iA搭载106 bhp输出的1.5升自然吸气直列四缸汽油发动机，配搭6前速手动或者6前速自动变速箱。 
又见新鲜核桃... ? 
【讴歌MDX评测】讴歌新一代家族式的大盾形中网，中间的那一条横杠从以前的镜面亮抛光变成了磨砂质感，而且形状也不再那么锋利了。头灯造型与讴歌的旗舰轿车RLX很像，一排LED直直排开，是MDX的车头最有攻击性的元素。上代MDX在多年前就已开始使用LED尾灯，现在这代则改用视觉效果更佳的LED灯带。 
ninafitness说  熟知我的小伙伴都知道我是一个典型的大大咧咧的水瓶女。爱健身但是也爱乱吃；有小雀斑却也不爱遮遮掩掩. You can never be perfect, but you can always be who you are! 脱掉伪装， 真的才美 美美APP 美美MyMM ? 
【雷诺将推出-新一代梅甘娜】从车迷世界Worldcarfans获悉，雷诺将推出全新一代梅甘娜，新车不仅采用了两厢式的车身设计，还有望在动力方面进行全方位升级。为使车辆的燃油经济性进一步提升，全新一代梅甘娜也将搭载排量为1.2L的涡轮增压引擎。 
动感眼神的美女！ 
极品美女车模！ 
龙虾和杨梅 ? 
【蒜蓉辣酱炒虾】1. 虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片； 2. 锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香； 3. 闻到香味后，倒入虾； 4. 翻炒至虾变色，倒入葱段； 5. 加一大勺蒜蓉辣酱； 6. 加少许盐，翻炒均匀。 
【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟，爱吃土豆的你要不要试试 。 
【宝马E70 X5M改装】由知名改装品牌Prior Design所操刀的BMW E70 X5M，换装全车宽车体套件，包含全新设计的前保杆、开孔式样引擎盖、侧裙组、前下巴、后保杆与后下扰流版等部品，轮圈则是搭配ADV.1放射状款式，再加上透过高低软硬避震器组而降低的消光灰色涂装车身，霸气尽现。 
the king of LA ? 
锻炼！ 
【妙辞二则】《清稗类钞》：1某家藏古画，所绘为八仙之铁拐李，请文士某题诗。某题之云：“葫芦里是什么药，背来背去劳肩膊。个中如果有仙丹，何不先医自己脚？”2湖州有尼，与僧私通久矣，忽还俗，嫁张某。有人以诗讽之，云：“短发蓬松绿未匀，袈裟脱却着红裙。从今嫁与张郎去，赢得僧敲月下门。” 
4.20~4.22 三天，坐标成都，一人想去色达，有没有一起的小伙伴？求被捡捡人网 ? 
美丽总是擦肩而过 ? 
职场法则：职业生涯过程中，你不能要求一件或者几件事情中你的付出与获得的结果之间完全配比,如果你要求生活与工作给你公平，那么你也就必须要给予相当长的时间，在积极行动中等待结果的到来。 
你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！ 
