北京电视台的“医者”节目推荐给大家！真实记录了武汉抗击新冠状病毒感染期间的真实故事，作为参入者深深感受了新闻工作的不易和重要性-----记录历史、鼓励大众！ 
我发表了头条文章:《腊月二十九》  uuuuu    uuuuu  
谢天谢地！希望大家都平安  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
去武汉站的路上，我在想这也是一种献爱心的方式吧 ！5点钟起床，6点多赶到车站，心里饿得慌，吃了一碗香港价格水平的炸酱热干面，总算平和了不少，坐在车上头还是有点晕。和飞来飞去到处赶会场的学界巨头、这江那江的学者相比，虽然没有迎来送往的热闹场面，但普通医生的人生也可以这样过: 用精湛的手 ... uuuuu 
国家都管不了?电动车这个怪物谁打开了它的潘多拉魔盒?   uuuuu  
好车！   uuuuu  
女儿又要开学了，初三初三一一关键的一年7，  uuuuu  
姓名:朱良如 短号:65095 手机:159 2703 3095 
保定容大直接降为乙级。制度定出来了是要遵守的 （来自 ttttt  客户端。下载地址： uuuuu ） 
今天心情特别差，看谁都不顺眼，在地铁突然模似了一个遇见熟人的场景: 老朋友一见就说怎么这么不开心! 一大把年纪的人就这样被一眼看穿，间直就是弱暴了。突然觉得一个人要给自己这样下台阶: 遇到拒绝接受你的人，那就赶快换个人去爱，不要一生都在玩暖昧; 遇到不愿和你爱爱的人那就赶快换一个，不要一 ... uuuuu 
17年的大年初三，到西院的第一个夜班没有闲着，做了三台手术，其中一台很有启迪: 37孕周的GDM孕妇一周来胎心基线平直，看了下面的胎儿心动图如果不紧急处理你就会觉得过去所做的都是白干了。紧急手术，术中见Ⅲº粪污且量多的羊水、马鞭样扭曲720度的脐带，终于在初三和初四之间救了那个在生与死间徘徊 ... uuuuu 
我正在参加 会员红包特权 ggggg  活动，买会员就可以给好友免费发红包，快来一起当土豪！ uuuuu  
昨晚某律师的评价有失公道，又一次感觉被人抹黑了，就像某工的态度一样，但换了个环境和阵容让人感到更不爽。王者归来，皆大欢喜! 危机时刻潜水的人此时该露头换气了…英雄创造了国家的历史，个人创造了家庭的历史! 人在做事、天在看，又何须劳顿口舌呢? 只希望翻去的一页永远不再重现，从此一帆风顺、 ... uuuuu 
冬日的下午一抹阳光从天际照下，直达我心头! 从沉闷的病区走到空荡荡的街头，一直向着你在的地方走去，我需要你的照耀，这一刻生命仿佛飘离了，飘离了这呵闹纷争的人界，看着自己一个人走在这寂寞的街上。金发的女孩我知道你来自法国，走在异国的街上感到孤独、想念故乡的亲人吗? 在这小小的咖啡店喝杯 ... uuuuu 
母亲昨晚SOS，今天还要去住院。想想身陷囹圄的哥哥姐姐、侄儿，生不能相守、死不能相送，禁不住双眼泪盈…男人的泪是流给自己的，从心里来又从心里逝去，只觉好孤单、好无助! 但愿老天能保右他（她）们，新的一年在哪里都开心、在哪里都平安!! 
上夜班最舒服的是早上醒来还能躺着看新闻，其次是上半夜忙完工作下半夜好好睡睡，最辛苦的是开了一天刀、忙了上半夜，刚睡会子就起来做事，处理完患者一看外面天都亮了。这都不算啥，本职工作呗，就这苦命呗!!但…要命的是深更半夜破不是很熟的电话铃声惊醒，然后收到短信:我老娘的某处伤口还有点点渗 ... uuuuu 
就为了当个空中服务员，太不值的   uuuuu  
心中的爱永存!   uuuuu  
我建议北京、河北、天津立马全部使用新能源汽车   uuuuu  
可能是司会见惯了，可怜我华北的5年   uuuuu  
净做些上不了档次的车   uuuuu  
人头攒动、烟雾缭绕，这就是坐了一夜火车要来的地方，三十家企业为了二千万的目标而来，商场如战场一点不假。迷一样的标底谁猜得准，天知地知它知唯我不知。心情也平静了，一切听天命了:谋事在人成事在天了啦! 
强大的中国海军定能威镇全球   uuuuu  
深圳的阳光让我感到了生活的希望，有阳光的地方就有温暖！和成总、马总的面会，深深感到什么是大家、什么是真正的朋友。比起鞍前马后时某同学来，马总对刘总夫妇的感情纯度不知道要高多少倍。什么叫做小人，什么是背叛，有人用行动做了定义，国美的老鼠屎陈晓成了背叛典型。 见不得小钱，一辈子做不了 ... uuuuu 
我很强大，心里和心外都一样，但常有沮丧的感觉相伴，独立无助的现实在严酷了，让自己不得不常有沮丧的感觉。难得幸福基因表达失调了吗?无处表达内心的忧虑和焦躁，同为更多的亲人需要你的心灵帮助，唯一的方法只有让自己超强大。 
昨天手术患者家里共有5姊妹，半年前在当地做过宫颈的防癌检查，没有发现任何问题，现亢已经是Ib1期的宫颈低分化鳞癌，内生型;现在的问题是半年前没有癌灶还是当地检查技术存在问题?如果检测技术没有问题，那就表明这段时间是癌发生的突发期。 
这次来得可真早，凌晨4点就坐在汉口站的候车大厅了。外面的风呜呜地吹着，风中的细雨像是有人从空中撒下来似的弯弯地飘向地面。一个人的机遇就像赶火车样，赶不上早上的坐中午的，赶不上中午的坐下午的，赶不上下午的赶晚上的，赶不上深夜的赶凌晨的，只要具有以下三个条件就可以赶上车:1.有钱买票;2. ... uuuuu 
高铁已经到郑州了，北京也不远了！此行结果如何，心里忐忑不安，不过有希望总比没有的强！ 郑州的房子修的好高、好气派，一派现代化都市的风范，只是空气黄黄的，一看就是霾太重！生活在呼吸空气都成问题的城市，日子会好到哪里呢？这些好大喜功的党国要员任意挥霍民权换来的囹圄之债和巨大的自然破坏 ... uuuuu 
有人对我说“你不懂”，还有人加上“你都是50岁”的人了，我理解这些说法，不管是是善意的，还是别有用心的。我可以把这些话理解为“你做这些事要多考虑，谨慎行事”。有人成功的朋友告诉“这件事并不难，我退休了也不是做得蛮好”，我把这些朋友话看成是对我的鼓励，而那些朋友的话当成对我的鞭策和鼓 ... uuuuu 
去深圳的时间好长，即便是高铁，也觉得长！一车厢的人吵吵闹闹，没有一个人认识，就像这一生有那么多人在身边，却没有一个人读懂你！只有我二姐，才真正懂得理解我，为我着想！ 
今天是2016.10.02，国庆节日的第二天。下午到妈妈这里来看看她，还吃了老人家给我煮的鸡汤面，真好吃！家里就我和妈妈两个人，看着妈妈聚精会神看新闻联播的神态，心里不禁感慨万分，一定要多陪陪母亲，也期待母亲挺过来，陪伴孙女、孙儿的长大  uuuuu  . 
9月17日开始禁酒，今天为母祝寿又喝了几杯。母亲瘦弱的身体能否让我们喝到明年祝寿的酒，不是我这个已戒酒人说算，但我很期待明年喝上母亲的寿酒。为母亲的健康自已人，既便她（他）们多么让你不省心！  uuuuu  
昨天的5台手术中3台是恶性肿瘤，其中有一台左卵巢颗粒细胞瘤的患者，近3年就有月经周期的紊乱，最近3月闭经了，这证明了对月经紊乱患者做B超检查的必要性和重要性。  uuuuu  
今天觉得好孤独无援！尽管身处人海声浪中，却感觉不得亲人的存在，他们都去哪儿了?一道墙隔离亲人的相见，却隔绝不了对亲人的担扰和思维，但愿一切都平平安 安，大家好，我就好！  uuuuu  
我的拖延症真严重，已经到了整治的壮态,了，比如从北京听课回来已经一周了，计划把听课的讲议整理下的，今天已经是第二周开始了还没有动笔;一篇英文论文已经写了好多年也还没有发表。工作忙、杂事多是一个主观因素，当自身的客观拖延才是杷本的原因。从本周开始医治拖延！  uuuuu  
昨天很粗暴地训斥了不愿练琴的女儿，因为她上午推下午、下午推下周的做法实在让我反感之极，公然大声对抗我的做法让我不得不考虑是否要把她很揍一顿作为教训，最终理智让她坐的椅子替她挨了一脚。杜绝暴力对待孩子的前题是坚持原则和杜绝无理要求！做到了就不会出现骑虎难下的僵局！ 
16年的正月初五，雨天！大姐他们已平安地飞回老家。为子、为夫为父、为生计忙碌的我料定母亲一定在空荡荡的房子里孤独地想着我们，就为有一天我孤独地想着母亲而母子永不相见的时刻感到惶恐不安、悲愤难禁！无奈而又虔诚地在宝通寺祈求大慈大悲的菩萨为我母亲添福添寿、长命百岁,保佑她度过这个难关吧 
一辆公汽横在路中间不动了,双向的小汽车开着不让行，公汽驾驶员进不了倒档又不及时求助，场站工作员漠不关心的应急处理态等等，让我对这一众人群乃至国人的人生观心里很是生气，号称礼仪之邦的大国民群何以让自身修养虚弱到如此程度，拿什么和素质优良的日本人拼？国之未来甚忧！  uuuuu  
从这个悲剧可以领悟出一些道理：强的人不要太牛逼，牛逼哄哄的一不小心被别人灭了！弱的人不要太苦逼，斗不过别人就想害人，害了别人赔上自家性命！相处是门艺术，得饶人处且饶人或柳暗花明又一村都有一定的道理！心态好了，自然活得长一点，不说寿终正寝，至少可以死的安稳一些…  uuuuu  
很久没有在家里住了！ 一大早就听见客厅里妈妈的脚步声，从卫生间走到厨房，又从厨房走到客厅。打开房门一看，妈妈告诉我在给我做大虾面！香喷喷的早点饱含了母亲对儿子的关心和疼爱，尤其是拖着大病后未完全康复的身体还早起给我下面…  uuuuu  
悄悄告诉你，玩『小米&amp;微博感恩季』的游戏竟然能赢100台红米Note3！手机点击话题： 红米Note3 ggggg 或 uuuuu  立刻来玩。千元旗舰，如你所愿，899元红米Note 3，我最喜欢它的4000mAh大电池：高能量密度电芯，轻薄机身也有强悍续航，我为它点赞！了解新品→ uuuuu   
有种感情是无法用语言描述和表达的，没有的时候留给你最多的是泪水！他们构成了你身体的全部，一部分是她的，另一部分是他的。不管你怎么感受他们的存在，当没有他们的时候留下的只有泪水和无尽的怀念！他们是爸爸妈妈，最惹你烦恼也是最爱你的！  uuuuu  
昨天太累了，本来想给国足加油，没想到在沙发上睡着了！真后悔，要是我不睡着，他们也可能赢了！ //【国足客场0-1卡塔尔，落后榜首5分，王大雷多次神扑】 uuuuu  (分享自  ttttt ) 
来到丽江，不巧下着雨，路太滑人太多，破破烂烂的民居都是卖东西的商铺！我没有感受过过去的丽江，到现在的却没有那么好！还不如回恩施老家小憩几天！ 满街小吃偏咸，酱油味太重，没有什么过人的地方。论吃，赶不上恩施的女儿城！ 
看看武汉协和医院外科大楼手术通知单，就知道医生们一天的工作量有多大；看看手术室工作人员的排班表就知道有多少人围着患者转！一个患者的恢复凝聚着多少人的心血，不是用钱可以衡量的！生命是无价的，好好珍惜生活吧！ 
昨天踢球把右脚踝扭了，这是继大学扭伤后近30年发生的又一起运动自残事件，踩到球把自己扭了。运动扭伤后要做到一下措施：1.立即停止运动；2.尽快用冰袋敷在受伤部位（开裂伤口不用），半小时内最好；3.不要揉搓；4.24小时后才能用活血化瘀的药敷；5.第一时间到医院排除骨折等……我没有做，所以肿了 
这么好的战斗素质，快编入对日作战部队//【深圳机场延误 乘客打砸】   uuuuu  
感叹生活的艰辛，感叹养儿育女的不易，感叹孩子升学的烦恼……感叹你最需要帮助时孤立无援！ 
.1ze1 
今天给女儿减了负担，早上没有上语文学霸，下午没准备去练跆拳道，培完数学只等晚上上小提琴课件了。这些都是在睿聃妈妈强势下勉强同意的，孩子的未来我不知道，到11岁的孩子不应该这样累！ 
9月份没练，10月份才开始，今天的压腿真把睿聃给压哭了。我的理解是今天不流泪，明天就流血！有这样的机会一定要珍惜！睿聃加油！  uuuuu  
2014.10.3在湖北随州简朴寨吃午餐，然后参观博物馆，结束后去襄阳。 
下车一瞬间心中有种怪怪的感觉，也许这就是相见难别亦难吧！我可能错过了后面更精彩的节目，但我不稀罕，因为和你们相处的每分 每秒都是那么开心愉快，都足以让我回味让我在珍藏！爱死你们了，老六班的兄弟姐妹们！ 
早上在圣庭园吃早餐。有的同学很烦，吃的好好的，就有人又是拍又是采访滴！ 
去鹿嘴山庄的路上渔村饭店吃午饭，饭后田祥红 吕友邦 苏文 刘念革 钱兴斌  覃晓斌 和我等六班老爷们硬是趴窝的大巴车推响了。来到海边，见有游人游泳，杨雪说了一句从此传为经典的话:上半身日光浴、下半身游泳！用帮帮的话解释是一半是火焰、一半是海水！杨雪还说下半身会游泳、上半身不会游。有才 
左眼角结膜出血、头晕目眩，血压140/100mmHg，自上次左小腿抽筋后3月没有正规锻炼的后果竟然如此严重。生平第一次感受到疾病的威胁——真实的发生在自己身上的疾病。哪里也不去了，回家锻炼身体去，一定要把血压控制下来  uuuuu  
周六、周日夫妻俩轮番着带女儿去配眼镜。好家伙，小学六年级还没有毕业就200度以上了。我喝了几十年的烧酒也就是徘徊在50度上下，真不知到教育部是安的什么心？照这样下去，全中国的青年清一色“哗”眼镜部队，怎么去打小鬼子！看着女儿带眼镜的样子，心里只是一个感受:心痛  uuuuu  
经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 19.44秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！ 
刚注册的 喜马拉雅 ggggg 有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载： uuuuu （分享自 ttttt ） 
更新手机云桌面进入个人中心，转动幸运转盘，乐享早春第一好礼   ttttt   uuuuu   （分享自  ttttt ） 
更新手机云桌面进入个人中心，转动幸运转盘，乐享早春第一好礼   ttttt   uuuuu   （分享自  ttttt ） 
感谢湖北赛区带队的杨老师、廖老师，感谢大会组委会，感谢我的可爱女儿。 我在: uuuuu  
我正在使用 微博二维码 ggggg ，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~ 
我和女儿在天下第一城争第一！再苦再累也要来！ 我在这里: uuuuu  
下午的北京，墙壁上反射着金色的阳光，远处灰白的天空下一座冒烟的高达烟囱十分醒目。这种在武汉城区已经消失了的建筑在这里仍然存在。这就是北方，这就是雾霾笼罩下的京城。要么闷死，要么逃亡！ 我在这里: uuuuu  
中国建设很行！ 我在: uuuuu  
在宜昌万达皇冠假日酒店吃早餐！昨晚8点半从武汉驱车赶来，凌晨才到，看来要好好恢复一下体能呢。 我在: uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
陈春艳的婚礼在武昌的湖锦酒楼隆重举行 我在: uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
清新的空气、洁净的街道、蓝蓝的天，还有这么多的亲人，真不想再回到“光灰”的大武汉！呆了两天，喉咙也不卡了，眼睛也不疼了，高粱酒只是亚克西！ 我在: uuuuu  
站在父亲的墓前我静思着，用片刻安静的心灵来感受父亲留给我的温暖。在模糊的记忆中又看到了父亲的身影、听到父亲在和我说话。父亲，我不会忘记您的养育之恩！写着写着泪水就流满了面颊，今夜就此打住，因为明天还有好多长的路要走！ 我在: uuuuu  
昨晚赶到宜昌，入住宜昌国际大酒店，一家位于市中心的老牌酒店，隔窗望去就是晨曦中的西陵长江大桥，静卧在淼淼薄雾的江面上。 早餐在29楼旋转餐厅吃的。和武汉的亚洲大酒店相似，可能也是同一时代建的吧！ 我在: uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
有些刁民到处乱停乱放，不打是改  ttttt  《组图：网曝交警打人回应称辅警》21日上午，泸县公安交警大队一辅警，疑似在街上与人发生打斗。据当事人称，起因是停车问题和交警发生口角，随后该辅警动手打人，并脱下制服，继续与之拉扯。泸县交警部门称，双方... (来自  ttttt )  uuuuu  
有些刁民到处乱停乱放，不打是改  ttttt  《组图：网曝交警打人回应称辅警》21日上午，泸县公安交警大队一辅警，疑似在街上与人发生打斗。据当事人称，起因是停车问题和交警发生口角，随后该辅警动手打人，并脱下制服，继续与之拉扯。泸县交警部门称，双方... (来自  ttttt )  uuuuu  
最爱夕阳！即便是在高楼大夏林立的大都市，沐浴在秋日的余晖中依然感受到心灵的震荡和洗涤！ 我在: uuuuu  
借柜证和青春一起封存在记忆的柜子里，偶尔翻出来看看才感慨时光在不经意中流，而我的女儿让我释然感伤的情怀，感受生活的美好 我在: uuuuu  
【尿毒症少年拒见捐肾母亲：她骗了我那么多次】(客户端下载:  uuuuu  )  uuuuu  
秋天到了，睿聃种的牵牛花都结子了，小小的黄外壳里藏着一粒粒黑色的小种子，女儿忙着收集起来准备来年再种。辣椒也结果实了，瞧！小辣椒可翠！ 我在: uuuuu  
万达百货的毛毛虫 我在: uuuuu  
土豆丝94分，因为有点咸。以上是超级美食家小小做的权威点评 我在: uuuuu  
这道菜95分 我在: uuuuu  
这道菜我女儿打了97分 我在: uuuuu  
万达附近的生意都火了，在福厨吃饭 我在: uuuuu  
在宜昌万达皇冠假日酒店吃早餐。昨晚12点才到，要补补能量。这个酒店的硬件很不错，要是在服务质量上再提高点，那就真是名副其实的5星了！ 我在: uuuuu  
我女儿美加外校的校级文明礼仪生，我好高兴！ 我在: uuuuu  
女儿的头顶着天花板了。慢悠悠长着的小树苗一直急着爹娘，最终是要长高的。幸好没有高身材培优班！ 我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
穿着14年前买的短袖站在2号线前感觉还是很好！ 
 分享赢1000元礼品卡 ggggg 通过亚马逊任意商品页或订购成功页的分享按钮成功分享到新浪微博即有机会赢取大奖！共20个名额。活动时间9.2-9.30。我刚在 ttttt  购买了Imak 艾美克 华为Ascend D2保护套 超薄牛仔彩壳d2保护壳d2手机套d2手...  uuuuu   
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
宫角妊娠容易当做宫腔妊娠来做人工流产，这样有人就有麻烦了！最好腹腔镜探查切掉！ 我在: uuuuu  
马上完工的协和凯旋门 我在: uuuuu  
输卵管只有切除了，好在已有孩子，没有生育要求 我在: uuuuu  
38岁的宫外孕患者，坚持两天都不入院，最后躺着进来了。一肚子血块可都是真金白银换来的！ 我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
我刚在亚马逊Z.cn购买了 '《血腥的盛唐大全集 珍藏版 ggggg  套装全7册 ggggg 》 [平装]' - 王觉仁。 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
我刚在亚马逊Z.cn购买了 'ZTE 中兴 U956 3G手机 Android4.1系统 四核1.2G处理器 800万像素 5英寸高清视网膜屏(黑褐色)TD-SCDMA/GSM' 品牌: ZTE 中兴。 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
我刚在亚马逊Z.cn购买了 MOTOROLA 摩托罗拉HW4X 原装手机电池(适用XT928) 原装盒装电池。  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
我刚在亚马逊Z.cn购买了 'PHILIPS 飞利浦GC5060/02 压力式蒸汽电熨斗' Philips 飞利浦  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
武汉的天空今天也很蓝，可惜坚持不到下午！摄于中山公园地铁口 我在: uuuuu  
三个人作了4个人的位子，旁边站着人还装糊涂…武汉地铁2号线 我在: uuuuu  
武汉地铁2号线宝通寺站候车厅，比很多地方的都要好 
这是协和医院手术室配餐间。手术医生们中午就在这间简陋的房间里吃午饭，没有音乐、没有咖啡也没有红绿茶。开水但是有两桶，不过不是太烫就是没有开，有时也没有喝水的杯子。医生们没有太多的讲究，个别人发发牢骚，大多数人都匆匆吃完，准备继续做手术。 我在: uuuuu  
 走你2012 ggggg 2013年01月25日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在 湖北省,武汉市,江汉区,新华路 ggggg ，1/4炷香之后， ttttt  小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， ttttt   你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  uuuuu  
这就是 我在: uuuuu  
湖北省妇幼保健院孕宝乐园综合超市门口公然写着：香烟有售。 我在: uuuuu  
客厅很大，妻和孩子在看电视 
公寓厨房，很干净。 
昨天到了Edinburg，住在一家公寓酒店，一家三口二室一厅一厨一卫，自己做早餐，和家里一样，好舒服啊！这家公寓HOTEL叫Knightsin residence，在爱丁堡山下 
除夕的地铁上只有回家和上班的人 
今天是2013年2月9号，农历12年的大年三十。早上7点40分，地铁上寥寥数人，和往日相去甚远。我还要去上班，一天一夜，不知道今天忙不忙？孩子和外公在家里，不知道开不开心？应该是开心的，毕竟明天下班了全家就要去度假。这就是医生的生活，有苦也有乐！ 
我刚在亚马逊Z.cn购买了 '征服者FH-118 行车记录仪电子狗一体机 黑色 超强雷达测速 自动升级' - Conqueror 征服者  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
我的朋友哈森，来自非洲索马里的医科留学生，乐观、向上，是非洲的希望 我在: uuuuu  
医生、护士真不容易，看看协和医院手术室护士的小贴… 我在: uuuuu  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址： uuuuu  
