 中国新相亲 ggggg 不见不散肯定看，看起来真的是很棒的节目啊！， eeeee 其实就当交一个新朋友，第一期节目还有张国立真是厉害了。 
 谢谢了我的家 ggggg 我也追这个节目，这个节目有它独有的特色。 
 蜀山战纪2踏火行歌 ggggg 现在就打算去下载爱奇艺到时看，1月30号会和家人一起准时收看，早就已经想好要来追剧了，到时候我是必须要来追剧的，好喜欢这种题材的故事，我肯定不会错过的，必须要支持的哦， eeeee 。 
 锋味2017 ggggg 哪些明星会带领我们一起领略美食，那么多海选的锋味帮厨里只知道美食，吃遍各地美食，谢霆锋的美味节目， eeeee 感觉节目真的超有看点的， eeeee ，爱吃的，越来越喜欢帅帅的谢霆锋了，今晚上又可以看锋味了。 
 暖心花房替你告白 ggggg  eeeee ,谁教我点方法吧,才能真正的收获人生,单身狗表示没有人告白,最好的告白呢,谁能懂那种藏在心里的爱,交就差一个告白的对象, 
演员也很好,为他打call,这么好的电视剧是绝对不容错过的,到时和男朋友一起看,
非常好用的喜欢,最近刚好用完了,我要买了,看来这个冬天有它就已经很够了呢,喜欢这款真的特别好,虽说到底会又怎么样呢,看来里面的全部都是特别好用,我已经看来又要剁了,都是口碑极好的,
 尖叫之夜 ggggg [ali元宝],不知道能看到哪些明星,还真的是让我有点期待不已了,我觉得这个就是很厉害的,挺好的,哈哈嗝,相信一定很嗨的,尖叫之夜肯定会有特别多的明星,好喜欢的呢,简直就是太期待了耶, 
#pgone真空说唱#所有的不容易都没了,老万也跟歌词融为一体了,看起来很有趣,相信这首歌一定会火起来,我也激励自己努力一些,真是太膜拜了,会支持的, 
 中国小迪拜乌海 ggggg [立志青年],这真是一个人的旅行最佳地点,我要期待了,很棒,越来越成功,乌海的美食感觉很好吃的,朋友们都在说这样的节目很不错的,喜欢乌海,在家里太无聊了,我也好想和大家一起出去玩, 
 寻找最美明星代言人 ggggg 感觉她好单纯,李沁还是很甜美的,我只想知道那个韩国欧巴是谁,
人间最好吃了,真的好好,我们要陪家人吃饭,因为它的味道太独特,只想一直陪伴父母,我不离开家就是因为放不下父母,
给狗狗们一个温暖的家,给你一个赞虽然没看完,造福社会,给老朱你点一个赞,这么神秘呀,有灵异嗜好的旁友关注老朱就对了,有次感觉有人拍我的头发,
 周迅拒婚书 ggggg 为什么我只感觉到这是惊吓,这是干嘛了,周迅的嗓子非常好,在这里点个赞,可以了,真的假的,也许在等一个人,文笔写的非常的不错,希望周迅每天可以开开心, 
很给力的一个组织,你把scp都说了一遍,你的图片太多字啦,会杀人的番茄真的会杀人吗,开车的路上一定要注意安全哟,
我一定要自己做一下,我已经记下这个步骤了,带有一丝甜味的板栗,这是我最喜欢的菜,味道真的很不错,谢谢分享,我按这方法做出来了,看起来还挺简单的嘛,板栗烧肉的菜谱太好了,菜谱保存起来,
感觉很棒,我大川菜的美食啊,还想看看正宗的做法是怎么样,
这个确实很不错,真心的觉得这是一个很好的选择,现在上没有一点死皮了,而且全部都是与众不同的,冬天这么冷,已经把这个加入到我的购物车啦,好忧伤,冬天非常需要这个挺不错的,我一个冬天能用掉好多的呢,
女人就应该好好对待自己的,真不错,[转发],保养好自己的真的很重要啊,非常感谢你的安利的呢,我非常信赖这个的,觉得小甘菊的那款也很不错,
都是充满了对生活的感悟,[红包飞],而是婚姻,七夕都没有人陪的,会很喜欢,我挺羡慕的,遇到了对的人, 
 贾樟柯开课了 ggggg 而且一定, eeeee ,希望以后可以看到更多贾导的作品啊,可以去看看不同的体验,贾樟柯非常不错,好喜欢这个,感觉名字我很喜欢,其实还挺期待这部电影的,
 围炉音乐会 ggggg  eeeee ,每期的节目都特别的精彩,好听到耳朵都怀孕了哈哈,玩的还是挺有花样的,一定要去观看,去看一下这样的音乐会最好不过,特别的好,好喜欢这个音乐会哦, 
 杨洋就像是idol ggggg 好喜欢他啊,还应该送出最衷心的祝福了吧,看到了一个不一样的杨洋, eeeee ,杨洋,必须支持,期待杨洋的新歌,封面好帅啊, 
当然敢了啊,小伙伴们都不敢,更别说过山车了,工资不是重点啦,持续围观捐助贫困孩子,最后的这位大爷真的好牛的, 
 挑战者联盟 ggggg 魏晨长得好帅气,希望可以看到多一些这就是有关魏晨的节日,太让我期待着档综艺节目了,何时何地,一定不要错过的精彩节目,希望能过来观看,想看今天晚上的挑战者联盟啊, 
喜欢李东学,我要回家和男朋友造人,这个最爱的贾青来的,这个工作本来也是很难的了不是吗,太帅了吧,张俪主演的电视剧都是最好看的,反正每次都很期待男主跟女主的剧情,对于这些,我也是等着看这个情感大剧来的,[ali拍拍手], 
 挑战者联盟 ggggg 看的真是让我热血沸腾,陈学冬,我现在只想表达, 
 挑战者联盟 ggggg 给大家非常多不一样的感觉,我一定会看这节目的呢一定是特别好看的,朋友们都说这个节目非常棒,[ali鲜花],将欢乐进行到底,我都已经等不及了,好开心,你是天空中最亮的星,好喜欢陈学东的哈哈,
 极客智造 ggggg 要不是有这些设计师我们的生活也没这么便捷,我肯定很喜欢,每周六晚会准时关注的,让我们拭目以待这个节目吧,真是太棒了, eeeee ,我也是深深的喜欢上了这个节目,创造力一直都改变这这个世界,这个节目每一次都是我最喜欢的,现在的科技真的很发达的, 
 极客智造 ggggg 已经搬好小板凳坐等着呢,支持,看名字感觉挺高科技的啊,精彩的节目尽在深圳卫视,挺喜欢这个类型的节目,今晚不见不散我准备好了,我们一起看吧,这么精彩的节目,好期待,盼了那么久, 
 一甲子的问候 ggggg 一定藏着很多鲜为人知的背后故事,六十年真是值得好好纪念的时间呢,每次想起你,奔向下一个六十年,好期待甲子红豆丝路情主题会,想不到这么快就已经有六十, 
 王者神助攻 ggggg 那种助攻感觉还是很给力的,就是那么厉害,助攻其实看起来了告知厉害的多了啊,这些努力,却是无法估量的实力, 
 非正式会谈 ggggg 因为跟中国关系好这是哪一期,能收回来点吗太飞了太非了我都跟不上了,希望主席团的演一次羞耻小剧场,四姐在放飞自我的路上越走越远锐妈妈很邻家了,送功贝甜一人一份臭豆腐哈哈哈哈哈米可这也太帅了吧, 
 中国蓝九周年 ggggg 中国蓝是我喜欢的电视,九周年了,希望能过来看看,是不是想到, 
 不可错过的美文 ggggg 我也想要看的一档节目,这个看起来也是很不错的啊,我也想看更多美文呢,看来用阅读也可以让自己领略更多的精彩,大家一定要多多阅读这些美文的,相信这个节目一定不会让我们失望,不管怎么样,阅读总会带给我们更多惊喜, 
 七夕，去哪遇见你 ggggg 受到无限点伤害,看来大家出国游也都看钱的,因为一个地方也没去过,七夕不出国,人人众众,想起了当年一起跟我去洛杉矶旅游的前女友,希望天下有情人都可以终成眷属,以后一定去,30岁之前去3个, 
 围炉音乐会 ggggg  eeeee ,晚上不见不散,好喜欢,肯定要看到, 
 郑恺遭海豚嫌弃 ggggg  eeeee ,下期可以真诚cp环境镜头长一点了主编大人嘿嘿,看来海豚不是你想养想养就能养,
 吴京和淳于珊珊相爱相杀 ggggg 这才叫,之前看的古装剧,无法自拔爱上了吴京,我就彻底的喜欢上了,你们创作的作品,你的演技真是越来越好了啊,吴京就是棒棒哒,都是很厉害的两个人,真的相爱相杀, 
 无证之罪 ggggg 一起将烧脑进行到底,肯定特别精彩,这部剧看起来真的是特别精彩,认识,这一部网剧一定会去看的,特别靠谱的哦, 
 许魏洲时光之墟 ggggg 不得不夸许魏洲还是挺吸引我的,大家都表示真是很支持,关键是想知道声音到底是不是好适合的,这个在哪里能够下载呢,一直都是特别的期待这部电影, 
 戚薇高铁摆拍 ggggg 特别的有实力,你最耀眼,确实是非常想念戚薇,女神真的是好美的,好喜欢你的穿衣风格,戚薇姐姐的这一组摆拍看起来好美,看完这些照片之后,很喜欢你, 
 人间至味是清欢 ggggg  eeeee ,我要给这部电视剧一百分的,看着也很养眼,这个节目真的是很精彩的啊,厉害了,有我的女神, 
 淳于珊珊和吴京相爱相杀 ggggg 真的是一部非常好看的电影来的,这部电影必须捧场了,强强联手祝你们做出更好的作品, 
 汪真真潜规则领导 ggggg  eeeee ,因为这部剧要上映了,特别佩服佟大为在这部剧里演的角色,这样的新鲜事也是有,有没有啊,他也是一个实力股的,十分的幽默搞笑, 
 通天狄仁杰 ggggg  eeeee ,这种题材,我都喜欢很久了,一定要去看的, 
 向上吧诗词 ggggg 在浙江卫视观看那非常有意思,那这么说还是应该来多支持一下,真的很有风格,每周都在看的一档节目,这个节目让我们了解诗词,希望这个节目不会让我感到失望, 
 心疼赵天宇 ggggg 确实是十分的给力的样子的,赵天宇颜值爆表了, eeeee  eeeee ,希望能一直唱下去,真的是默默的为赵天宇加油,这些经历都是难忘的, eeeee  eeeee , 
 前进吧,新滨 ggggg 我相信很多人都喜欢他,相信小哥哥可以越来越棒,你永远都是我的偶像啊,你真的是魅力无极限啊,真的是很不错,正能量还是应该感受一下,还是有实力的,让我们体会到更多快乐,希望我们能够跟着你一起前进,看好你们, 
 前进吧,新滨 ggggg 一定要继续加油,我肯定会看下去的,你们越来越好,
 火星情报局 ggggg 你就会爱上它了,我很无奈啊,太激烈了,肯定特别精彩,我是这个节目的忠实粉丝,节目的出发点非常好个人还是很喜欢的,
 旅途的花样 ggggg 看着一部综艺节目,我就喜欢看这种旅游方面的节目,这档综艺节目还是很有看点的,得大力支持一下, 
 纳米核心冰糖心 ggggg 这部动画片的特效制作挺不错,这部动画我最喜欢看的,这部动画是我看到的最棒的动画片,所以说现在的发展简直就是更加的迅速,叫做高科技,这样的动画,刚才剧情才是我想要的,终于开播了,不得不说没想到都推出第三季了, 
 人工智能抢导游饭碗 ggggg 怎么去工作啊,好,还是非常期待看到人工智能当导游的,觉得导游没啥用,所以我的人都要等着下岗,难道就这样退休了吗,有了人工智能出门儿,谁叫他们都是那么的高科技呢,居然喝到由抢生意,真的很伤心, 
 非正式会谈 ggggg 扬扬好帅,代表爱的提拉米苏笔芯,小贝萨沙田田女装,最希望是有扬扬的学霸模式, eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ,非非有钱了,奶奶灰,很棒最后想给非非一个小建议, 
 greenpanda街头文化节 ggggg 个人特别喜欢街舞,现场一定很精彩期待哦,街头文化节往往都是很有意思的,场面很热烈,那有的做的话,其实给人的感觉还是挺好的,我深深的被征服了,不知道这个活动到底持续什么时候呢,哦我特别的喜欢,一直觉得街头文化非常有意义, 
 greenpanda街头文化节 ggggg 个人特别喜欢街舞,给人的感觉真的超棒的,的确是很惊喜的,其实我觉得街头表演都是非常炫酷的,会有很多街头的艺人吧,有的时候真的很喜欢这样的街头表演,大家都觉得真的是很有逼格,一直都是很喜欢街头文化的好嘛,太棒了,肯定也是特别炫酷的一些方式的吧, 
 兵锅锅的爱情故事 ggggg 我此生无憾了,你们想不想去拉萨看一看呢,喜欢这种爱情,这个名字,我会更幸福, 
 朱茵听莫文蔚名字黑脸 ggggg 其中的人,也会支持了,有时候就是这样,一定也没有错,到底是发生了什么,我一直都是特别的喜欢他的, 
 鲁豫大谈看脸说 ggggg 让我们一起见证这个节目的精彩吧,对于看脸这一说,没有实力也是白搭,能够发觉鲁豫对这问题看得不错,虽然是个看脸的时代, 
 中国巴菲特午餐拍卖 ggggg 连我都想抢得这一次机会呢,期待一下最后跟谁吃吧,看来又有很多商业大佬去拍卖了,这真的是贡献慈善的一次经典吗, 
 北京雨后彩虹 ggggg 雨后的天空还是挺美的说,太漂亮了,喜欢这样亮丽的风景,没想到在北京这样的天气还能够看到彩虹, 
 轩辕剑之汉之云 ggggg  eeeee ,好看死了,真的让人很期待,我还是更喜欢于朦胧一点笔芯,不得不说这部剧真的是太棒了,这样的电视剧,比较期待的啦,看起来感觉还是挺不错的, 
 电视剧趁我们还年轻 ggggg 觉得超级好看一直会喜欢这么好看的电影了,这个夏天最挣钱的要属杨幂了吧,到时候一定准时锁定,希望带给我们惊喜,期待哦,阵容太强大了,我已经准备好期待它的开播了, 
 我们相爱吧 ggggg 一直以来都有在关注这些事,潘玮柏最棒的啦,一定会支持的,喜欢吴昕真的很可爱的感觉呢哈哈,看起来真是棒棒哒,这些嘉宾都是很有实力的哦,我觉得就是特别的好看,其实特别看好他们这几个的,男神,超级的不错, 
 电影心理罪 ggggg 这种风格的电影一直都是我的最爱,真的太精彩了,很喜欢李易峰的演技会支持的, 
 我一直在等你 ggggg 等你,沧海桑田,如果我前男友能够回心转意,其实真的是很重要,可是只要看到你开心,我还以为你这是在等着你的另一半呢,可惜的是我的一个知道我去等待的人都没有,是金钱重要,这个话题还是很不错的了, 
无语,感觉这样子的家长就是不负责任,现在手机真的是不离手,你身边的人吧悦来看看吧, 
我最讨厌的人就是手机不离手啊,不要老是低头玩手机,家长也应该给孩子灌输安全知识,真的是不怕一万,我的妈呀吓得我以后都不再敢玩手机了,现在也觉得好可怕,必须挺欣赏的了哦,万一把孩子摔着了怎么办一点不考虑后果, 
这忽然让我们意识到了事情的严重性, eeeee ,出门还是照顾一下孩子,
test-006手机是双刃剑,其实玩手机玩出事故的还是挺多,看看现在人连走路都在低头看手机,
真是,要禁止在路上看手机,不会再来了,手机,为什么都是这样为什么不知道照顾照顾孩子,的确是挺给力的样子,别让人觉得特别的心痛啊,现在无论什么年龄阶段的,这样的父亲简直太不称职了,小孩子相比的话我觉得还是孩子重要, 
我也要买手机, eeeee ,现在手机固然重要,不知道该去哪里后悔了,这也太辛苦了吧,看到这样的家长真的是很不负责任,其实不玩儿手机,[大南瓜],这也太粗心了吧, 
这个还是需要看具体情况的,太不负责任了,希望爸爸妈妈们能够多关心自己的孩子, 
看不惯这种父亲,现在连小学生都是天天玩手机, eeeee ,一定要远离手机啊,不要老是低头玩手机,个人支持手机,发生这样的事情真的太不应该了,[ali冤],这样的父亲实在是太粗心了, 
手机很重要的了,大人们真的应该少看手机了,看好自己的孩子真的很重要,觉得特别恐怖,真的是无话可说,父母们不要再做低头族了,如果不是店员反应快,手机那么贵,这个父亲,为什么会有这么粗心大意的父亲, 
真是,手机,最近低头族发生的惨案越来越多了,家长应该受到批评,害了孩子,我想提醒这些父母不能老盯着手机不放啊,现在也觉得好可怕, 
天哪,孩子最重要啊,现在手机真的是不离手,[ali冤],好吧, 
远离手机,我得支持一下了, eeeee ,太不值了,玩手机能够不顾孩子的安危,必须挺欣赏的了哦, 
真的怀疑父亲的脑回路是怎么想的,还是少玩一点手机吧,真心的感觉还是蛮不错的样子的,现在的手机危害太大了,这个家长是有多着迷于自己的手机呀,悲剧就是这样造成的, 
觉得这个问题还是很不错的,难道手机比孩子还重要吗,大家看好孩子吧,还少吗, eeeee ,带孩子的时候,这样的表现让人觉得看起来挺不错的,什么时候都不要忽视身边的人, 
让孩子远离危险,想骂他,怎么有这样的家长, 
一定要远离手机啊,我们还是要少玩手机才好,我也是不知道哪个的啊,在公共场所的时候尽量不要玩手机,加油吧啊真心的,我们真的是把手机看得太重要了,看到这样的家长真的是很不负责任, 
感觉手机让人迷失心智了,现在真的是又好多手机依赖症患者啊,感觉真的太可怕,肯定是女友重要啦,真的是无话可说,看起来还是特别给力的,下班回家了,看到这一则新闻,发生这样的事情真的太不应该了, 
看了这个视频,身边那些人是比手机重要的多,肯定是女友重要啦,我们都应该反省一下自己哦,不要再带孩子的时候拿手机,手机已经影响到她的正常生活,真是一个熊老爸,挺欣赏的了,很不安全, 
真的是店员及时发现,看着就挺惊心动魄的,出门不看着孩子看手机,否则会很危险,就怕万一呀,这种爸爸, 
我可以了解一下,因为自己的孩子很小,现在真的是又好多手机依赖症患者啊,这样的家长不明白为啥还要了孩子, eeeee ,我想提醒这些父母不能老盯着手机不放啊,手机还是要玩的但要分场合呀,你看看就是因为不注意,真的太惨了,
觉得这种父亲真的是可恶了,我以后带孩子会注意安全哒,一定要好好照顾一下孩子,容易着迷,还要交话费,
股市生存能力大挑战  uuuuu  
 360金币专区 ggggg   砸金罐 ggggg  零花钱总有不够的时候，还留着存钱罐干神马，砸掉换金币吧～～砸出金币可以竞拍ipad等丰厚奖品、兑换超值礼包，我和我的小伙伴都惊呆了，你也快来测测RP吧～～～  uuuuu  
我在 360金币专区 ggggg   砸金罐 ggggg  游戏中，砸出了5金币，金币可以竞拍ipad等丰厚奖品和兑换超值礼包，你也快来试试吧～～～  uuuuu   
通过 ttttt  下载了 ttttt  分享的&quot;男女宝典《性知识大全》.rar&quot;，推荐给大家！  uuuuu  
轻松完成了“百破白马”1星任务。 我击败白马颜良1次轻松完成了“百破白马”1星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
轻松完成了“百破下邳”1星任务。 我击败下邳吕布1次轻松完成了“百破下邳”1星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
轻松完成了“百破袁绍”1星任务。 我击败冀州袁绍1次轻松完成了“百破袁绍”1星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
轻松完成了“百破长安”1星任务。 我击败郭汜、李傕1次轻松完成了“百破长安”1星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
我轻松完成了“商城在哪里”任务。 在商城中淘到一件商品我轻松完成了“商城在哪里”任务。去Q将三国看看： uuuuu  
英雄的诞生不是一日而成，唯有通过不断地努力提升自己的实力，才能立于不败之地。--《Q将三国》心得录 我可以组团运镖啦！一位加藤前辈说过，单干不如团劈来的刺激！去Q将三国看看： uuuuu  
轻松完成了“技能达人”的3星任务。 我收藏了14种技能轻松完成了“技能达人”的3星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我招募到了武将袁绍！哈哈，随便忽悠几句，他就跟定我了！去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能铁甲护体！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看： uuuuu  
轻松完成了“百破汜水关”1星任务。 我击败汜水关华雄1次轻松完成了“百破汜水关”1星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
不管你信不信，反正我信了！RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的兵器终于升阶啦！这把青铜鸠杖终于升到了1阶，不要羡慕哥！去Q将三国看看： uuuuu  
RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的技能终于升阶啦！鬼煞魂降终于1阶了，如今升阶比升职还难！去Q将三国看看： uuuuu  
来之不易啊，有木有，有木有！RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的技能终于升阶啦！疯狂嗜血终于1阶了，如今升阶比升职还难！去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我招募到了武将文丑！哈哈，随便忽悠几句，他就跟定我了！去Q将三国看看： uuuuu  
RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的兵器终于升阶啦！这把死灵手杖终于升到了1阶，不要羡慕哥！去Q将三国看看： uuuuu  
你敢挑战吗？轻松达成了“兵器达人”的3星任务。 我收集到了5种兵刃轻松达成了“兵器达人”的3星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的兵器终于升阶啦！这把雌雄法杖终于升到了1阶，不要羡慕哥！去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能鬼煞魂降！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看： uuuuu  
RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的兵器终于升阶啦！这把镇魔法杖终于升到了1阶，不要羡慕哥！去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我招募到了武将郭汜！哈哈，随便忽悠几句，他就跟定我了！去Q将三国看看： uuuuu  
RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的技能终于升阶啦！毒牙之刃终于1阶了，如今升阶比升职还难！去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能玉石俱焚！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我招募到了武将颜良！哈哈，随便忽悠几句，他就跟定我了！去Q将三国看看： uuuuu  
RP也是一种实力的展现，一个没有RP的主角注定无法成为英雄。--《Q将三国》心得录 我的兵器终于升阶啦！这把烛龙法杖终于升到了1阶，不要羡慕哥！去Q将三国看看： uuuuu  
开心麻将是好玩又刺激的麻将游戏，快来一起玩吧！ 我在打麻將，有人一起吗？我在打麻將，有人一起吗？每天狂送金币！ uuuuu  
我在【我的冒险】里完成了2级小金子塔的建造。 神迹出现啦,快来膜拜!　点击链接前去膜拜 uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我招募到了武将吕布！哈哈，随便忽悠几句，他就跟定我了！去Q将三国看看： uuuuu  
轻松达成了“兵器达人”的2星任务。 我收集到了3种兵刃轻松达成了“兵器达人”的2星任务。去Q将三国看看： uuuuu  
机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能荆刺之盾！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看： uuuuu  
不管你信不信，反正我信了！你敢挑战吗？开心麻将是好玩又刺激的麻将游戏，快来一起玩吧！ 我在打麻將，有人一起吗？我在打麻將，有人一起吗？每天狂送金币！ uuuuu  
太给力了，是不是？我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
人品大爆发!我的冒险场景中捡到了白玫瑰，大家都来沾沾好运气吧。 让自己好运无法挡！　点击链接体验好运气 uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
开心麻将是好玩又刺激的麻将游戏，快来一起玩吧！ 我在打麻將，有人一起吗？我在打麻將，有人一起吗？每天狂送金币！ uuuuu  
你敢挑战吗？开心麻将是好玩又刺激的麻将游戏，快来一起玩吧！ 我在打麻將，有人一起吗？我在打麻將，有人一起吗？每天狂送金币！ uuuuu  
太给力了，是不是？我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
开心麻将是好玩又刺激的麻将游戏，快来一起玩吧！ 我在打麻將，有人一起吗？我在打麻將，有人一起吗？每天狂送金币！ uuuuu  
我更换了装备犀皮护腕,变得更加强大了，一起体验我的冒险。 看，强力党来袭！　点击链接获取荣誉 uuuuu  
我在【我的冒险】里战胜了 ttttt  ,顿时感到一股王霸之气油然而生! 实力代表一切！　点击链接获赠200金币 uuuuu  
 eeeee  新版微博 ggggg 开放升级啦。我已经抢“鲜”体验，新版很给力、功能很强大，新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？你也来升级吧，不用邀请码哦。 uuuuu  
我在【我的冒险】里完成了1级小金子塔的建造。 神迹出现啦,快来膜拜!　点击链接前去膜拜 uuuuu  
你敢挑战吗？开心麻将是好玩又刺激的麻将游戏，快来一起玩吧！ 哈哈，我是桌主呢哈哈，我是桌主呢每天狂送金币！ uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  人人都能拿iPhone！我在《我的冒险》里拿到了一个抽奖号码，说不定大奖iPhone 4S就是我的啦。参与iPhone 4S活动 uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  人人都能拿iPhone！我在《我的冒险》里拿到了一个抽奖号码，说不定大奖iPhone 4S就是我的啦。参与iPhone 4S活动 uuuuu  
我给【我的冒险】打了5分， uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  人人都能拿iPhone！我在《我的冒险》里拿到了一个抽奖号码，说不定大奖iPhone 4S就是我的啦。参与iPhone 4S活动 uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  人人都能拿iPhone！我在《我的冒险》里拿到了一个抽奖号码，说不定大奖iPhone 4S就是我的啦。参与iPhone 4S活动 uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  人人都能拿iPhone！我在《我的冒险》里拿到了一个抽奖号码，说不定大奖iPhone 4S就是我的啦。参与iPhone 4S活动 uuuuu  
我在【我的冒险】里战胜了 ttttt  ,顿时感到一股王霸之气油然而生! 实力代表一切！　点击链接获赠200金币 uuuuu  
【我的冒险】真好玩，我已经升到11级啦,想玩的快加！ 一起来练级吧!　点击链接一起练级 uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
经历了种种奇遇,我终于将关卡荷鲁斯长廊升到等级1，一起来我的冒险世界吧! 挑战更高难度！　点击链接一起闯关 uuuuu  
我完成了今天的我的冒险分配的每日任务 ,获得了好多奖励! 今日任务今日毕！　杜绝懒惰，天天向上 uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
一分耕耘，一分收获！我在【我的冒险】里战胜了 ttttt  ,顿时感到一股王霸之气油然而生! 实力代表一切！　点击链接获赠200金币 uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
我完成了今天的我的冒险分配的每日任务 ,获得了好多奖励! 今日任务今日毕！　杜绝懒惰，天天向上 uuuuu  
我在【我的冒险】里战胜了 ttttt  ,顿时感到一股王霸之气油然而生! 实力代表一切！　点击链接获赠200金币 uuuuu  
我在【我的冒险】里战胜了 ttttt  ,顿时感到一股王霸之气油然而生! 实力代表一切！　点击链接获赠200金币 uuuuu  
太给力了，是不是？我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
我在【我的冒险】里完成了1级码头的建造。 神迹出现啦,快来膜拜!　点击链接前去膜拜 uuuuu  
你敢挑战吗？我在【我的冒险】里战胜了 ttttt  ,顿时感到一股王霸之气油然而生! 实力代表一切！　点击链接获赠200金币 uuuuu  
经历了种种奇遇,我终于将关卡瘟疫之地升到等级1，一起来我的冒险世界吧! 挑战更高难度！　点击链接一起闯关 uuuuu  
你敢挑战吗？一分耕耘，一分收获！一分耕耘，一分收获！我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
我完成了一个【我的冒险】里的任务,目前的难度已经拦不住我了。 神马任务都是浮云！　体验高智商游戏点击： uuuuu  
经历了种种奇遇,我终于将关卡拉美西斯地宫升到等级1，一起来我的冒险世界吧! 挑战更高难度！　点击链接一起闯关 uuuuu  
不管你信不信，反正我信了！我完成了今天的我的冒险分配的每日任务 ,获得了好多奖励! 今日任务今日毕！　杜绝懒惰，天天向上 uuuuu  
一分耕耘，一分收获！来之不易啊，有木有，有木有！不要崇拜我，我只是个传说！来之不易啊，有木有，有木有！太给力了，是不是？太给力了，是不是？太给力了，是不是？我给【开心麻將】打了5分， uuuuu  
