真的好想挥一挥衣袖，不带走一片云彩。 奈何现实太残忍，憋屈。 eeeee  
 陈情令开播一周年 ggggg  阿令一周年快乐！ eeeee 
 陈情令开播一周年 ggggg   青山不改，绿水长流。 阿令一周年快乐！ eeeee  
看完采访刷阿令，老来谈资，嗯，好熟悉。 eeeee  
进城一星期，又回乡半个月。 eeeee  
 月上重火超前点播 ggggg 超前点播不要钱，终于体会到会员的好处了，幸福来的太突然，这大结局我看还是不看？有点慌 eeeee  
又到了吹着空调和风扇，吃着东西看电视的季节了，舒服。 eeeee  
发觉自己越来越孤僻了。 谁都不想搭理，也不想谁搭理我。 就喜欢一个人安安静静的待着。 
难怪今天热搜一天都没换过，原来停止更新了。害我不停的往下拉。 eeeee  
 黄家驹610生日快乐 ggggg 家驹，生日快乐！ eeeee  eeeee  eeeee  
 劳动最光荣 ggggg  终于搞完了，累成 eeeee  。 
时隔差不多半年，明天又要进城了，感觉全身每一个细胞都是抗拒的。 eeeee  
我古仔真的太棒了。 eeeee  eeeee 
#腾讯视频弹幕没了#我在N刷阿令，没看到弹幕觉得奇怪，我就换了一个电视剧，结果还是木有。然后我把软件关了重新打开还是木有，我打开了其他软件，芒果TV，爱奇艺，优酷，咪咕视频，这几个都有弹幕，就腾讯视频木有。我最后把手机重启了还是木有，然后我就来微博搜“腾讯视频弹幕”，果然，大家都木有 ... uuuuu 
躲在自己的世界里，画地为牢。 
 eeeee 
古仔棒棒哒！ eeeee 
做梦都在加班，真的是要抑郁了。 eeeee  
最近的电视剧总是看着看着半路就弃剧了，已经连着几部了，然后没电视看就把cql翻出来再看，而且还只看有他俩的片段。真是入坑太深爬不出来了。不知道《有翡》和《余生》什么时候播啊，剧荒。 
破财消灾。 eeeee  
我觉得自己也是疯了，竟然把毛不易当年在《明日之子》里面的所有视频全部重新看了一遍，看了三四个小时到这个点，而且还在最后一期发现了战战，也是醉了！ eeeee  
居家倒计时，还有七天。 eeeee  
 哪一瞬间让你想辞职 ggggg 只要上班就想辞职。 eeeee  
我怕是还停在2g时代吧，昨晚的公益直播，现在这个点才刷到，错过了战战带货，我有悔。 eeeee  
为什么微博用WiFi总是打不开图片和视频？用数据网络又可以，WiFi又没有问题，刷抖音都很快，真的搞不明白了。 ttttt   ttttt  
古仔棒棒哒！ eeeee   eeeee 
睡前刷到视频，真好！ eeeee 时间会证明，你值得这个世界温柔的对待。加油＾０＾~战战！ eeeee  eeeee 不知道有生之年能否有机会走一次川藏线。 eeeee 
 肖战新歌光点 ggggg  时间只不过是考验，归来仍是那个少年！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
刘怡潼才是刘奕君的儿子，为什么我总觉得翟子路更像刘奕君？ eeeee  
下次来长沙开演唱会，一定要去现场。 eeeee 
前半部分靠教学视频，后半部分靠盲拧，一条魔蛇拼个球球也是不容易了。 eeeee  
我家古仔最可。 eeeee 
《冰糖炖雪梨》和《三千鸦杀》今晚同时开播，他泰的cp们在我抖音出现的频率应该可以缓一缓了吧。 eeeee  
网络真的太可怕了！ 
为什么轮到休息了，外面就开始狂风暴雨了，害我这么早就醒了，这居家办公的日子，生物钟又乱的上了一个档次，也不知道什么时候是个头。  uuuuu  
 元宵节快乐 ggggg  发觉自己泪点低到连个元宵晚会都看不下去，唉！ eeeee  eeeee  
武汉加油！ eeeee 
Happy Happy Happy，恭喜勤深深，金声拍档，和声无敌！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
哇哦⊙∀⊙！新歌吼吼听，恭喜勤深深出道！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 我们的歌总决赛 ggggg  第二场我心目中的No.1勤深深《你的名字我的姓氏》。和声真的是无敌棒，好希望他俩组合出道啊。 eeeee 
 我们的歌总决赛 ggggg  第一场我心目中的No.1那战队《心动》！ eeeee 
 我们的歌总决赛 ggggg 加油＾０＾~勤深深和那战队！ eeeee  
阿菲和那姐，nice！ eeeee 
恭喜解锁新技能，新晋最帅魔术师！ eeeee  
 小年夜 ggggg 湖南人表示今天才是我们的小年，小年快乐！ eeeee  
我觉得这个我应该会。 eeeee 下次试试。
迷迷茫茫的人生。 eeeee  
也不知道自己为啥越夜越精神。 eeeee   uuuuu  
 eeeee  周深李克勤天下有情人 ggggg  eeeee 简直想吹爆勤深深的合唱，越来越喜欢了，尤其是两个人的和声，配合的太漂亮了，今日我心中的 eeeee No.1《天下有情人》。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
疯狂表白勤深深，周深真的是开口跪啊！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，新的一年，开心就好！ eeeee   uuuuu  
 庆余年 ggggg  最后的眼泪没想到留给了沈重，这个世界，本没有绝对的善和绝对的恶。至少对于大齐来说，他算得上是一位忠臣，对于沈小姐来说，他也是一位好哥哥。 
沐浴露已经在用了，还缺洗发水。 eeeee   uuuuu 
 我们的歌 ggggg  其实就今天整体的表现而言，我倒是觉得奇遇小分队更好一些，韶华一战只有张韶涵的声音比较惊艳，感觉她的声音一出来，就没别人什么事了。 eeeee 不过就算这样，我对于最后的结果，感性上还是认同的，毕竟我还是希望喜欢的那战队走到最后和勤深深相遇，期待下一个周末。 eeeee 这一场最喜欢张韶 ... uuuuu 
Part2，pass！ eeeee  
 我们的歌 ggggg 恭喜我喜欢的勤深深晋级，也期待后面那战队的表现，希望我喜欢的两个队都能够走到最后，来一场精彩的PK。 eeeee  
周深深你到底是个什么宝藏男孩啊，法语刚完又来个日语，太 eeeee  了。 ttttt 
 周杰伦 ggggg 一醒来就看到周董在热搜上挂着。果然是新歌面世了。这么多年过去了，果然周董还是那个周董，cool！ eeeee  
 陈萍萍范建斗嘴 ggggg 为什么还没播就上热搜了，害我不停的来回切换腾讯视频和爱奇艺，以为我用的都是假会员。 eeeee  
听完就在蹲热搜，哈哈。战战好乖啊，那战队真棒  eeeee 。
郁结于心。 eeeee  
 腾讯视频 ggggg 腾讯视频崩了原来不是我一个人的问题，害我反反复复的打开关闭再打开，最后只好转战了爱奇艺。只怪 庆余年 ggggg  太火么？ eeeee  
 李克勤周深心如刀割 ggggg 《心如刀割》才是我今天心目中的No.1。期待后面我喜欢的勤深深和那战队PK。要是真遇上了，我该选谁呢？好纠结。 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 再也遇不到王沥川了 ggggg 再见王沥川。 eeeee  
梦见房间里有蛇，被吓醒了。 eeeee  
36！ eeeee  
 双十一1分36秒破100亿 ggggg 一不小心参与了一个100亿的项目。 eeeee  
 周杰伦长沙演唱会 ggggg 一晃一年多过去了，这是属于去年的记忆。  uuuuu  
梦见又参加了一次高考，而且还考的很不错，选专业的时候慎之又慎，比当初懵懵懂懂的不知好多少倍，只可惜，人生没有重来，一直告诉自己，所有的过去都已经过去，但终归还是有一丝遗憾吧！  uuuuu  
入土为安。外公，一路走好！ eeeee   uuuuu  
外公还是走了，在妈妈生日的今天。这份父女缘分，以这样的方式让人刻苦铭心。希望外公在另外一个世界，能够保佑他的女儿，身体健康，平安喜乐！  uuuuu  
外公已经几天没有吃饭了，从昨天开始就一直没有睁开眼，大家叫他也没有反应，一直张着嘴在出气，从昨天下午回来之后一直守到现在，作为后辈，我们看着他难受痛苦想叫他安心的走，可是另一方面，又觉得只要还有一口气在，就还有一份希望在，其实我们都知道，这次不会有上次那么好运，生离死别也是每个人 ... uuuuu 
太久没有搞卫生的结果是，搞完卫生差点累瘫了。 eeeee  
古仔，生日快乐！ eeeee  eeeee 
 没有秘密的你 ggggg  看到戚哥的房间，瞬间觉得自己的房间还是算井然有序的。 eeeee   uuuuu  
 我太难了 ggggg  纪念第一次练车，左脚痛，腰痛。 eeeee   uuuuu  
打卡，今天终于安排上了，元哥加油＾０＾~  uuuuu 
Part1，pass！ eeeee  
导演薇棒！ eeeee 
发觉自己有时候真的挺无聊挺执拗的。 想要设置《无羁》为铃声，但是咪咕音乐里面没有，然后酷狗和酷我都要付费，于是我就从酷我下载了一个MV，然后剪辑了我需要的音乐视频片段，然后格式转换为mp3，然后保存为本地铃音后上传到DIY彩铃，审核后设为彩铃。哪知道上传之后本地保存没有了，我又重复了上述 ... uuuuu 
山河犹在，国泰民安！祝祖国妈妈生日快乐！ eeeee 
 eeeee 生日快乐，我的祖国！ eeeee 
女排姑凉们666。 eeeee  eeeee 
怎么都考不了满分，烦死我了！ eeeee  
安排。 eeeee 
 早安星城 ggggg  不到六点的星城，我也不知道自己为什么醒了。 eeeee  
最近接连看了几部电竞文改编的电视剧，从《亲爱的热爱的》到《全职高手》再到《陪你到世界之巅》，感觉越来越上头了。以前看《微微一笑》的时候，就特别喜欢看里面的游戏场景，虽然自己现实中是个游戏盲，但是不妨碍在看他们PK打比赛的时候自己热血沸腾，感觉特别燃，最最主要的是，我发现电竞文改编的 ... uuuuu 
终于等到出山了，既然女主是颖宝，那我先去看看小说垫垫底。 eeeee  烈火军校 ggggg  又一部完结，进入剧荒期。烈火七子只剩五子，李怂怂强行送人头就算了，我没想到的是郭教官会死的这么草率，全剧最刚最霸气的我觉得就是玉姐了，幸好最后帧襄cp携手走天涯了！ 
 全职高手结局 ggggg   愿有你的荣耀永不散场！ 期待第二部！ 晚安！ eeeee  
每天活得像在梦游。 eeeee  
 心疼叶修 ggggg 哎哟喂，老魏你好歹也是前蓝雨队队长啊，这安排的战术我是真的看不懂了，就算怀疑伍晨，让他上场最坏的结果无非就是输一场，再怎么样也比业余老板强啊，这不是摆明了送分嘛？一个个的不坚定队长的安排，咋这么不省心呐？看到千机伞碎了，我的心也碎了。 eeeee  
 微博十年 ggggg  我和微博的那些事 ggggg 我在2010年01月28日开通了微博，早于99%的网友。 ttttt   ttttt   ttttt  与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启： uuuuu  
 晚安，星城 ggggg  阔别八天旅游回到长沙，感觉一下子从幻想跌进了现实，接下来就是昏天黑地的上班上班上班。。。。 eeeee  
 晚安，兰州 ggggg  坐标：兰州，酸奶味道很不错，不过网红牛奶鸡蛋醪糟，感觉没有家里的甜酒好喝。 eeeee   uuuuu  
今夜，我在德令哈！  uuuuu  
路过，下次再来吃热干面。 eeeee   uuuuu  
新浪微博现在是只能看自己关注的人了么？为啥我随便看个微博就要给我自动关注一个人，如果你说要关注别人才能看他的微博，那我看的时候你提示我啊，我不看就是了，凭啥给我自动关注啊，搞得我现在都不敢看热搜了。 ttttt   ttttt  
我觉得自己这些年，唯一长进的就是煮粥的技术了。 eeeee  
 五星红旗有14亿护旗手 ggggg 我是护旗手！ eeeee  
 全职高手 ggggg  我反复看了n遍，总以为叶修只和四个人有交手，但是中间出来了这个人，只有这个人没有单独显示电脑面前的真人，这是谁？ eeeee   叶修人设 ggggg  
宁愿老年痴呆，也不愿生不如死。 eeeee 为了抵抗记忆力下降，那我唯有增肥了。 eeeee 
 uuuuu  周杰伦超话影响力破亿 ggggg 一不小心参与了一个亿的项目，与荣有焉！ eeeee  
男低音真的是太抓耳朵了，第一季的王晰，第二季的董攀。当然晰哥是不可替代滴。 eeeee 同时期待一下董攀。 eeeee 
晚上九点多，表妹喜得千金，开心自己又当姨了。 晚上十点多，舅舅说外公好像要不行了，顿时就有点慌了，可是没有车赶不回去。 晚上十二点多，表弟发来视频，外公没事了，坐在床上谈笑风生。 庆幸只是虚惊一场。 其实生老病死都是人之常态，每个人都会经历这些。 外公外婆都是九十多岁的高龄，家人也都 ... uuuuu 
恭喜恭喜！ eeeee  古仔棒棒哒！ eeeee 
 晚安 ggggg  搞完卫生，洗了两双鞋，然后感觉拿手机的力气都没有了。 eeeee   就这一刻 ggggg  
期待第二批神仙声入人心。 eeeee 而且我竟然看到扎西顿珠了，喜欢他的《川藏路》。 eeeee 
 熟悉的陌生人 ggggg  人与人之间，总是由陌生到熟悉，又从熟悉到陌生！ eeeee  
 大宋少年志 ggggg   eeeee 赵王爷也是神助攻，辛赵不宣加油冲鸭＾０＾~ 
永远支持你。 eeeee   uuuuu 
生日快乐！ eeeee  
 结束也是开始 ggggg  对面的火车在缓缓移动，如果不看参照物，总感觉是自己的这趟列车在启动了，想起很多年以前第一次和几个同学坐火车，就发生了一次这样的乌龙事件，被他们笑话了很久，那些美好的记忆，回不去，却也抹不去。 eeeee 晚安，旅途中的你！  uuuuu  
 晚安 ggggg  其实挺喜欢一个人坐着火车，买个卧铺，睡一觉醒来就到了另外一个城市的感觉。 eeeee 每一次的出行，就当是给自己一次机会身心放松。[带着微博去旅行]无聊的生活需要偶尔的调剂，才能支撑自己走下去！ eeeee 晚安，暂别的星城！ eeeee   uuuuu  
 黄家驹 ggggg   eeeee  你虽走的早，你青春不老。  eeeee  时间把你定格在了最美好的年华。  eeeee  听过很多歌，最爱的依然是你唱的。 :guitar:  喜欢过很多歌手，最爱的依然是你。  eeeee  Missing you Koma！  eeeee  
 转身即永远 ggggg  对黄老师在《向往的生活》里面的一段话特别有感触。 有些人在转身之后，可能这一辈子真的都没有机会再见了，因为以后的生活和工作不会有所交集。 世界可以很小，但世界也可以很大，也许曾经萍水相逢的我们，连擦肩而过的机会都没有了。 每个人的一生中总会有人来来去去，接受来接受去，接 ... uuuuu 
下个星期去东莞过周末。[带着微博去旅行] 
 宋慧乔宋仲基离婚 ggggg  eeeee 幸福和快乐在童话里是结局，在现实生活中只是开始。。。。 
终于回家把爸爸捕的虾子解决了，哥哥说都被养瘦了。 eeeee   uuuuu  
今天最小的表弟结婚，所以到今天为止，我所有的兄弟姐妹们都结婚了，除了我。  uuuuu  
 长沙暴雨 ggggg 有什么雨都请今天下完吧，希望明天是个大晴天！ 家有喜事 ggggg     uuuuu   uuuuu  
 时光留夏 ggggg  想吃冰棒了，可是特殊时期，只能等他们融化了。 eeeee  为了吃个冰棒我也是想尽了办法 ggggg   uuuuu  
All is well！ eeeee  
 2019610家驹生日快乐 ggggg 家驹，生日快乐！ eeeee  eeeee   uuuuu  
看到湖南卫视在播的时候，觉得特别惊喜，这么棒的剧会被更多人欣赏。 eeeee 其实对于我个人而言，一直很少看这种基调有点悲凉的电视或者小说，所以一直没有看第二遍的勇气，但并不影响我对这部剧的喜欢，而且一直有推荐给身边的朋友，因为，你们是最好的王沥川和谢小秋。 eeeee  ttttt   ttttt 
 eeeee 昨天晚上手机掉了，弄到晚上三四点才睡觉，本想着看能不能找回来，通过定位锁屏之后发现捡到手机的是一个满脸横肉的大汉，瞬间没有了找回来的欲望。原以为丢失了那么多相片十分可惜，却发现百度网盘里面自动备份了手机里面的相片，这也是不幸中的大幸了。新手机到手之前，只能每天靠着充电宝+魅 ... uuuuu 
 六一儿童节 ggggg  客户挂电话的时候，欲言又止：今天是六一儿童节，那我就不祝你节日快乐了！ eeeee 我听了心里只呵呵，感觉受到了一万点伤害，凭啥不能祝我节日快乐了？ eeeee 谁还曾经不是个宝宝了！ eeeee  六一快乐 ggggg  
 喜欢微博的原因 ggggg 清静。 eeeee   uuuuu  
 越长大，越孤单 ggggg  注孤生！ eeeee   uuuuu  
 晚安，星城 ggggg   eeeee 心情down了一天，堵的慌，虽然也知道已经发生的事情无法改变，终究还是难以释怀，只能告诉自己，没有什么大不了，明天太阳:sun: 依旧会照常升起！晚安，亲爱的你！ eeeee  
已经不记得这是第多少次忘记带钥匙:key:回来 了，真想锤爆自己。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 晚安，星城 ggggg  不知怎么个活法才能让自己满意，才能让别人满意，也许不管怎么样，总会有人不满意。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
这首歌的旋律，真的特别适合回忆杀！ eeeee   ♫我正在听 萨吉 - Never let you go(网络剧《我只喜欢你》片尾曲)，快来听听吧~ uuuuu  
 eeeee 熟悉的旋律，逝去的青春 eeeee 
 懵懵懂懂的自己 ggggg  早上出门坐车坐过站，晚上点外卖又忘记点饭，我真的要被自己蠢哭了！ eeeee  然后只能自己煮饭了，貌似又煮多了米，也不知道不能煮熟！ eeeee  明天又要上班了，培训不上班的日子怎么过得这么快，真希望再培训两天就好了！ eeeee  
 eeeee  我发誓，以后再也不买带皮的芒果了！  uuuuu  
休息一天，洗了两双鞋，也终于把拖了很久的卫生搞完了，干净的生活环境，还是让人看着心情舒服多了。 eeeee   uuuuu  
这波拍照技术我是服气的，春哥真是倍儿帅！！ eeeee  趁我们还年轻 ggggg  友情万岁！ eeeee  
 eeeee 今天中午吃了三碗饭，好久没有一餐吃这么多了，还是我妈做的饭菜好吃。 eeeee 可惜的是我却没有遗传一星半点。 eeeee  
 欢度五一 ggggg  劳动节劳动了一天的劳动人民！ eeeee  
# eeeee  
晚上九十点钟，三四个陌生人在外面敲门，就算姐姐我胆子再大也不敢开门啊。 eeeee  哪个缺德的人，在银行借贷填了我家地址，诅咒你买方便面没有调料包。 eeeee  一个人在外住了这么多年，明知道小区这么多人，也出不了什么事，却也是第一次有点害怕的感觉。 eeeee  也许，真的是年纪大了吧！ eeeee  
 活久見系列 ggggg  刚才刷抖音才知道张芸京是女的。 eeeee 当年《偏爱》那么火:fire: ，也没想着去百度一下她的资料，时至今日才知道她的性别，我也真的是大吃一惊了。 eeeee   分享 ttttt  的歌曲  uuuuu  
 早安，星城 ggggg  不知道怎么了，梦见了很多年没有见的大学室友，大家一起吃饭，依然亲切，感觉仿佛还是昨天的事情，也许，只是怀念作祟。 eeeee  早安，亲爱的你！♡ⅴ♡ eeeee  
我也不知道为什么这个点了还不困。 eeeee  
 晚安 ggggg  我也不知道想等什么⊙∀⊙？ eeeee   uuuuu  
看到这段要被贾玲笑死。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
什么意思？我薇是被谁举报了吗？ eeeee 这条微博有什么值得被举报的吗？ eeeee  ttttt  
 eeeee 昨天穿短袖都热  eeeee 今天穿棉衣都觉得冷  eeeee 长沙这变幻莫测的天气 :pill:感觉感冒都要好不了了 
因为感冒，为了防止出门祸害到其他人，在家窝了一天，连乡下都没有回。:pill: 然后从早上一直不停歇的到晚上，看了整整一天的电视，差不多看完了一部电视剧。 eeeee  为什么是差不多看完，是因为还有六集没有更新。 eeeee  想想明天又要开始上班，脑壳又开始痛了。 eeeee  
白天不咳嗽半夜咳醒是什么道理？:pill: eeeee   uuuuu  
过儿本声啊！ eeeee 
舌头起泡，并且持续头重脚轻，四肢无力！:pill: 可是好想吃小龙虾！ eeeee  eeeee   uuuuu  
不到十一点就睡觉了，然后这个点就醒来了。 eeeee  
头重脚轻，四肢无力。 eeeee  
也不知道该去哪里，才能洗去这一身的疲惫，身心俱疲！ eeeee  
:pill:头疼，喉咙痛，打喷嚏，我想我是感冒了。 eeeee  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 反贪风暴4 ggggg  等了这么久，新电影终于上映了，古仔的电影，都是无条件支持的，集结各大男神的电影，演技与颜值并重，古仔依旧稳稳的，穿西装进监狱那场也太帅了吧！ eeeee 同事说感觉林峰还挺适合演坏人的。 eeeee 可是想吐槽一下，谭耀文也胖了太多了 ... uuuuu 
现在连看完一部电视剧的耐心都没有了，干什么都是三分钟热度，鄙视自己一下下。 eeeee  
可爱ớ ₃ờ。 eeeee 
 晚安，星城 ggggg  和生命比起来，平时工作和生活当中的那些磕磕绊绊，好像也变得微不足道了。再多的纷扰，也都能够看淡了。可以健康的活着，本身就是莫大的幸福。安息吧，那些逝去的人们！ eeeee  
 怀念张国荣 ggggg 又是一年四月一日。。。。 
阿Paul生日快乐！ eeeee  eeeee 
血槽已空，无力吐槽！ eeeee  
刘敏涛老师真的是配什么像什么，太赞了。 eeeee 
这俩人也是神仙组合了，都好厉害。 eeeee 
搞完卫生，出了一身汗，心情也好多了，可惜闪了腰，看来真的是老了。不想去医院，等它自愈吧！ eeeee   uuuuu  
虽说休息时间醒的总是比上班还早，可这个点醒来也太早了点吧，明明一点多才睡的！ eeeee  eeeee  
不止节目看不懂，连节目的瓜都看不懂！ eeeee 我也是醉了！ eeeee   uuuuu  
走出舒适圈，其实是一个很难的过程！  uuuuu  
 长沙打雷 ggggg 大概是凌晨三点左右，整个人还没熟睡就被惊醒，电闪雷鸣 eeeee ，暴雨倾盆 eeeee ，想拿手机发个微博可是不敢，怕被雷劈， eeeee 硬生生躲在被窝里瑟瑟发抖，幸好是在乡下家里，要是一个人在长沙可能真的有点怕。 eeeee   uuuuu  
米叔生日快乐！ eeeee  eeeee 
 晚安心语 ggggg  念旧的人，其实就是心布尘埃，却又舍不得擦拭干净罢了！ eeeee   uuuuu  
Mark。 eeeee 昨晚上打了好多个喷嚏，还以为是哪个想我，结果三点多醒来，头有点痛，只怕是要感冒的节奏，然后再睡觉就感觉没有睡着一样，一直做梦，人也昏昏沉沉的，今天还要上一天班，心累。 eeeee  eeeee   uuuuu  
刷抖音真的是浪费时间，感觉才一下子一个小时就过去了 eeeee  
今天上午是特困生！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
曾经一度觉得自己会长命百岁，可自从做了目前这份工作之后，我现在觉得自己过一年是一年了。 eeeee 
 最强大脑 ggggg  每次不上班的前晚上就很容易放飞自我，现在这个点还没有一点睡意，看着《最强大脑》，感觉自己来到这个世界上就是来凑数滴。 eeeee  
 王牌对王牌 ggggg  越来越喜欢沈腾和贾玲了，每次看他俩一起在节目上互怼，可以看一天不带无聊的。 eeeee  
 晚安，星城 ggggg  洗完澡还是头疼。 eeeee 争取一点之前睡着。 eeeee  
Beyond eeeee 
同没有节假日的工作。 eeeee 
 晚安，星城 ggggg   感觉要得强迫症了。 晚上强迫自己睡觉。 早上强迫自己起床。  eeeee   uuuuu  
 晚安，星城 ggggg   想去旅游。 想去看海。 想去任何一个没有去过的地方。 看陌生的风景。 遇见陌生的人。 过不一样的生活。  eeeee   uuuuu  
 晚安，星城 ggggg  休息碰上生理期，不知是该庆幸还是该遗憾，和沙发，床亲密接触的一天，时间过得飞快，一觉醒来，又要和客户们尬聊，想想就睡不着啊！ eeeee 没办法，一切为了生活！  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，卡梅隆监制，不打五分我都觉得对不起当年看过的《阿凡达》。 eeeee 特效很棒，阿丽塔确实很刚，单挑一点都不带怕的，隔着屏幕我都感觉到满满的痛感，就是感觉影片还没有达到高潮就game over了，可能是为了下一部做的一个铺垫吧。现在感觉眼前都是阿 ... uuuuu 
正在看。 eeeee   uuuuu 
 ttttt   ttttt  靠前转发是不是中奖机率高一点。 eeeee 
晚上回来才发现门禁牌不见了，也不知道啥时候掉的，幸好门钥匙:key: 还在，要不然又要进不了门了。 eeeee 某人说我需要一个指纹锁，考虑一下。 eeeee 2019年2月22日（好2的日子），长沙，晴！ eeeee  
命里有时终须有，命里无时莫强求。 eeeee 
这条路从小到大走过无数次，每次出发进城还是有些许惆怅。恋家的孩子慢慢还是长成了恋家的中年人，想想，又平添了些许惆怅。 eeeee 2019年2月20日，长沙，雨！ eeeee   uuuuu  
不知道是不是前几天晚上受惊吓了的原因，昨晚又做噩梦了，然后一大早还被楼上各种声音吵醒，心情和这天气一样，有点down。 eeeee 2019年2月18日，长沙，雨！ eeeee   uuuuu  
做了一晚上的梦，全是一些不好的乱七八糟的信息，半夜还被风关门的声音惊醒。 eeeee 醒来，又是一天！2019年2月15日，长沙，雨！ eeeee  
对这份工作的厌恶真的达到了一个新高度，不止是因为它的工作性质，更多的是因为公司本身的制度，从里到外，从上到下都是一团乱七八糟。 eeeee  
 2019 ggggg   新年快乐！ 
家家有本难念的经。 
期待第二季，希望如第一季一样好看。 ttttt   ttttt 
 再见2018 ggggg   为什么喜欢独处。 因为一个人的时候， 孤单会觉得正常。 如果一群人的时候， 孤单会让人感到寂寞。 而独处， 会让人丧失与他人交际的能力。 久而久之， 越发的远离人群。 相信在这世界上， 有很多这样独处的人。 而我， 只是其中渺小的存在。 再见，2018的自己！  uuuuu  
我刚看完的37集怎么成预告了？后台系统有故障吧？ ttttt  
好多天没有刷微博，然后今天休息，刷到了很多消息，除了不解更多的是惋惜，在翻看博友们的评论里，看到一段话： 只听其歌，不评其人，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。深表认同。我想，这才是作为一个正常人的态度。 
看到这条微博的今天，我35岁！ eeeee 35！ eeeee  
刷抖音的时候，刷到一个黄日华唱《铁血丹心》的视频，里面的一条评论，瞬间戳中泪点。评论里说，此时此刻，靖哥哥应该最难受，最孤独。因为陪他射雕的人走了，唱他射雕的人走了，写他射雕的人也走了。我与他们素不相识，可是在我青春年少的岁月里，他们陪我度过了最灿烂无忧的日子。斯人远去，昨日亦不 ... uuuuu 
又想看《神雕侠侣》了。 eeeee   uuuuu  
余生不长，来生不见，且行且珍惜！ eeeee   uuuuu  
头疼了一天，真想把这脑袋割下来！ eeeee  
又梦见了，终归还是不好受！ eeeee  
 感冒了没一点精神 ggggg  很久没有感冒了，都忘记感冒是这么难受的一件事了，打卡！ eeeee :pill: 
 晚安 ggggg  明天开始新的作息时间，希望也是一个好的开始， eeeee 加油＾０＾~ 
哇哦⊙∀⊙！必须看三人同框！ eeeee 
 晚安 ggggg  晚上不想睡，早上不想起。可还是得睡觉，还是得早起！ 八月再见 ggggg  :zzz: 你好，九月！ eeeee  
明明很困，却顽固的不肯睡去。 eeeee   uuuuu  
做了无数个光怪陆离的梦，累！ eeeee   uuuuu  
嗯。
追剧中。。。。帅呆了。
美薇和美淇，超期待。 eeeee 
 晚安 ggggg  看完比赛，总是觉得有点伤感，竞技体育就是这么残忍，这也是另一种人生。晚安，潘帕斯雄鹰！ eeeee   uuuuu  
 晚安 ggggg  晚安，家驹！ eeeee   uuuuu  
恭喜阿根廷！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 恭喜梅西！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 晚安 ggggg  好困啊！:zzz: 希望一觉醒来，可以看到阿根廷的好消息。 eeeee 梅西，加油！＾０＾~ 阿根廷队加油 ggggg   uuuuu  
什么叫神一样的演技？ ttttt  告诉你答案！我在 微博电影之夜最佳演员 ggggg 将票投给了演员 ttttt  ，点击链接 uuuuu 选出你认为的最佳演员吧！ 
 黄家驹0610生日快乐 ggggg  家驹，祝你生日快乐！ eeeee  eeeee   uuuuu  
 黄家驹0610生日快乐 ggggg 家驹，生日快乐！ eeeee  eeeee   uuuuu  
家驹，生日快乐！ eeeee  eeeee 
坐等第二季。
我在 微博电影之夜最佳演员 ggggg 活动中将票投给了 ttttt  ，他展现的教课书式的表演令我印象深刻，点击链接 uuuuu 为他打call发力！ 
全部都好熟悉，满满的回忆杀。 eeeee 
 eeeee 鱼与熊掌终不可兼得，放之四海而皆准！你好，五月！ eeeee  hi五月 ggggg   uuuuu  
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来，有没有人能让你不寂寞？ eeeee 
哇⊙∀⊙！过儿和姑姑。 eeeee  eeeee 
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来，有没有人能让你不寂寞？ eeeee 
哇⊙∀⊙！过儿和姑姑。 eeeee  eeeee 
如鱼饮水，冷暖自知！ eeeee 晚安，亲爱的你 eeeee   uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【《声临其境》年度大秀你最喜欢谁的声音？】，我投给了“朱亚文 宋佳”这个选项。你也快来表态吧~
 eeeee 恭喜古仔。 eeeee 
不知道为啥，下午睡了一觉醒来，现在没有一点精神。上班真真的没劲。 eeeee  
曾梦想仗剑走天涯，现在却每天原地踏步踏！ eeeee  
好好忍耐，不要沮丧！送给自己。 eeeee 
上次护士娭毑说要保持心情愉悦，我想说如果这样的话，我真的要辞职才能保持心情愉悦。 eeeee  
想得个失忆症，把不该记得的全部忘掉。 eeeee  
 ttttt   我觉得抢票毫无压力啊！如果不是限制四张，可以抢到更多！ eeeee 又可以感受到粉红色海洋了，嚯嚯嚯。。。。 eeeee  eeeee  
阳台洗衣机进水龙头冻住了，手洗了一桶衣服，一条命去了半条，幸好这样的日子就要到头了。 eeeee  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 神秘巨星 ggggg  从《摔跤吧爸爸》里伟大的父爱到《神秘巨星》里伟大的母爱，印度电影总能把俗套的故事拍的深入人心，有血有肉有笑有泪。也不知道为什么，从火车上女主一开口开始，后面只要女主开始唱歌，就全身起鸡皮疙瘩，非常喜欢里面的音乐。一直对 ... uuuuu 
Never Grow Old。 eeeee  eeeee 
古仔棒棒哒！ eeeee  eeeee 
 早安，星城 ggggg 一晚上的梦，可是醒来的时候，连只字片语都记不清了，人生就是这样，总是在半梦半醒之间！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee  
吃喝玩乐。 eeeee 
想做的事很多，想学的也很多，可总是开不了这个头，哎！ eeeee  
Beyond eeeee  玩微博赢X9手机 ggggg 有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，拼人品的时候到了！  uuuuu  
现在每天睡觉前的愿望就是，一觉醒来，感冒不再。 eeeee   uuuuu  
真想把这脑袋砍下来，痛的我睡不着。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
这感冒怎么愈演愈烈，还让不让人活了。 eeeee  
感冒未愈，又在冰冷冷的空房子里呆了一天，明天还能起床上班么？ eeeee 这个点了，送货的怎么还不来，都等两小时了。 eeeee  
一些支离破碎的梦！ 
34！ eeeee  
哎哟喂，居然发微博了 ttttt 
日有所思，夜有所梦！ eeeee  
明明一趟车就可以到的地方，硬是转了两趟车，总是这么迷迷瞪瞪的。 eeeee  
一切恩爱会，无常难得久，生世多畏惧，命危于晨露，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。 
唉:-( eeeee  
早上八点进公司，晚上十点出公司，一天下来，真的是累的一个标点符号都不愿意说了。 eeeee 这样的日子，还有三天。 eeeee  
不自觉的吞口水。 eeeee 
 半夜醒来发牢骚 ggggg  遇到困难的时候，你只要相信一点：天塌不下来就OK eeeee  了。然后，该吃吃，该睡睡。 eeeee   uuuuu  
毛不易《青春 (Live)》  就这样忘记吧 怎么能忘记呢 墨绿色的纠缠 你的他 窗前流淌的歌 枕上开过的花 岁月的风带它 去了哪啊  就这样忘记吧 怎么能忘记呢 昏黄色的深情 你的他 指尖燃起的火 喉头咽下的涩 瞳孔里的星辰 在坠落  总有些遗憾吗 总有些遗憾吧 最真挚的词句 没记下 相逢前的局促 离散前的欢 ... uuuuu 
我愿意每天加班工作到下午两点 eeeee 心理有病，无药可医。:pill: 
在自我厌恶中自我放逐！ eeeee  
有时候真不明白，自己这种暴躁的脾气为什么从事这种工作，折磨自己也折磨别人。 eeeee  
来长沙吗？ eeeee 还没来得及晒被子，冬天就来了。 eeeee 为了不感冒，今晚就盖着有淡淡味道的被子睡觉吧！ eeeee  
 十月，你好 ggggg   在这个世界，有很多东西比钱更重要！ 
活在自己的世界。 
我怀念的 eeeee 
我正在听毛不易的歌曲《消愁 (Live)》（来自 ttttt ），你也来听听吧！ uuuuu  
这真是个黑色的九月。 eeeee 再不出去透透气，感觉自己要窒息了。 
路过一学校，看到一群群穿着迷彩服军训的学生，才觉得那段时光已很遥远，有点怅然。 eeeee   uuuuu  
第一眼看成了姑姑。 eeeee 
这么多年以后的第一个通宵，献给了公司，我是多么的爱岗敬业啊！ eeeee   uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 欢乐暑期档 ggggg 之 电影杀破狼·贪狼 ggggg   强推。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 冲着古仔去买的票，看完之后觉得完全值回票价。 eeeee 电影开场的音乐就奠定了这部电影的主旋律，沉重，压抑，古仔对感情的把控十分到位，压抑的愤怒让人感同身受，嘶吼的那一段差 ... uuuuu 
 晚安 ggggg  都明白要一切朝前看，却总都是被过往所累。晚安，梦中的你！ eeeee  
期待林浅和厉致诚。 eeeee 
 早安心语 ggggg  路修好之后，确实漂亮了许多。 eeeee 早安，星城！:sun:  uuuuu  
67集，就这么一个结局？无力吐槽。。。。
不应该是泡椒牛蛙么？ eeeee 
为什么突然梦见了呢，真是奇怪？ eeeee  八月一日，长沙，雨。 eeeee   uuuuu  
新歌好听。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 为了朴树，我暂时也归于天蝎座吧。 eeeee 
 W216 ggggg  第一次坐屋门口的公交车，纪念一下。 eeeee   uuuuu  
 夏至未至 ggggg  生命中有很多东西，能忘掉的，叫过去，忘不掉的，叫记忆！晚安，我的过去！ eeeee 晚安，我的记忆！ eeeee   uuuuu  
好棒！ eeeee 西藏，有生之年的梦想！[带着微博去旅行]
总是觉得陪伴不够，希望外婆外公都能够健健康康，平平安安。 eeeee  
面前一片黑暗，因为停电了！ eeeee  
 eeeee 
 eeeee   eeeee 家驹，missing you。。。。
生日快乐！ eeeee  
 楚乔传 ggggg  不管之后的燕洵如何黑化，我觉得都是可以理解的。虐哭！ eeeee  支持燕洵造反 ggggg   uuuuu  
 逐月之月 ggggg   eeeee 一不小心掉入一个腐剧坑。 eeeee 清一色的花美男啊！ eeeee   uuuuu  
我真的只适合吃饭睡觉，扫个地也能受伤。 eeeee 被扫把铁棍戳伤，伤口一厘米左右，需要打破伤风针吗？ eeeee   uuuuu  
我们家的小盆友啊，真希望你们能够慢慢长大。三周岁生日快乐！ eeeee  eeeee   uuuuu  
 楚乔传 ggggg  支持燕洵造反！ eeeee  
 何弃疗 ggggg  现在除了一日三餐，其他事情基本上都是转身就忘记了。 eeeee 典型的记性被狗 eeeee   吃了。 eeeee  
“内向与否并不看长相，当然也不看你的交际能力。有一种心理学观点，划分内向外向主要基于一个人恢复精力的方式。对你来说，可能独处比和别人打交道更容易恢复精神，如非必要，你更偏好一种沉默的面向自己内心的生活方式。你的工作能带给你金钱和成就感，但这并不是你从内心喜欢从事的东西。你经常为此 ... uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票 【你的QQ多少级了？】，我投给了“50-100级”这个选项。你也快来表态吧~
 早安，星城 ggggg  做了一晚上的梦，可是梦里的内容完全记不起了。 eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee  
很久没吃了，味道依旧美好！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 我想和你唱 ggggg   其实我真的很怀旧 而且也很痛  uuuuu   uuuuu  
 eeeee 家驹，生日快乐！ eeeee  eeeee 
 早安，星城 ggggg  被乌云笼罩的蓝天，早晨的风还是挺凉快滴！ eeeee   uuuuu  
 早安，星城 ggggg  长沙今天的天空，蓝是那么的天，白是那么的云！ eeeee   uuuuu  
 欢乐颂2 ggggg   我这收入也过得去 我也有能力去应付 我以后会遇见的问题 那我干吗去找一个不爱的人 跟他去将就一辈子呢 如果两个人在一起 还没有一个人高兴 那咱们何必要为难自己呢  一直不明白31岁的樊胜美怎么老急着嫁人 ggggg   uuuuu  
 天下本无事，庸人自扰之 ggggg  所有的烦恼都来源于犹豫不定，下定决心之后，你就会发现，一切问题都会迎刃而解！  uuuuu  
 欢乐颂2 ggggg   人生总是会有妥协 但是如果连爱情都苟且的话 那就太悲哀了 所以 这是这辈子要一个人的节奏么？  eeeee   uuuuu  
 我想和你唱 ggggg  张信哲 ggggg  偶像的力量，再次被感动到。 eeeee  爱是一种信仰，把你带到我的身旁 ggggg   uuuuu  
完全是冲着楚大人去的，男演员暂时没看到一个喜欢的。 eeeee 
睡早了果然还是半夜醒来了，此时外面暴雨！ eeeee   uuuuu  
原来我这么不成熟是因为遇见的坏人太少？ eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 再一次被客户蠢哭了。。。。  uuuuu  
帅呆。 eeeee 
 欢乐颂2 ggggg   人活着 学会让自己开心快乐 才是终身大事  uuuuu  
 早安，星城 ggggg  六月一日，长沙，雨。你那里呢？ eeeee   uuuuu  
 六一儿童节 ggggg  凌晨一点还精神抖擞，你也是够够的了。祝自己节日快乐，哈哈! eeeee   uuuuu  
晚上下班等车时，被两男的骑电动车撞了一下，好在有惊无险，那么宽的马路，一堆人站在那没看见啊，眼睛当摆设的么？我说你要是不想活了别拖我一起啊，我还没活够呢。 eeeee   uuuuu  
 端午节快乐 ggggg  小盆友们去外婆家了，家里很安静，天天哥哥用爸爸的手机和我视频，祝爱姑节日快乐！乐乐妹妹在那头睡得很香。 eeeee 当年出生时那么小小的人儿，一晃眼就这么大了。真希望时光不走，我们不老！端午安康，我爱的人们！ eeeee   uuuuu  
 早安，星城 ggggg  每天这样早出晚归，也不知道是为了什么。 eeeee 某人说的对，这个世界，没有人活的很轻松！ eeeee 没有梦想，何必远方！[带着微博去旅行] 
第四张美呆。 eeeee 
 心灵之约 ggggg   eeeee 我们这代人，或多或少都有一些广播情节，当年是这些声音，陪伴我们走过最青春的岁月。 eeeee 因为他们，我们认识更多志同道合的朋友，可是时至今日，当年那些让我感动的人，却让我有了物是人非的感慨。是我变了吗？还是这个社会本就如此？ eeeee 相见不如怀念，也许能够说明我此刻的心 ... uuuuu 
 人生处处都是套路 ggggg  上次一件衣服掉了，找了一圈没找到，我以为找不回来了，沮丧了好一阵子，后来被人挂在一楼门上，失而复得，我想着估计是别人试穿不合身，就退回来了。 eeeee 这次另外一件衣服又掉了，我想应该还会还回来吧，可是两天了还没见到衣服，约么着凶多吉少，被人占为己有了。 eeeee 可是明明 ... uuuuu 
 不知不觉已深夜 ggggg  旧问题没解决，新问题又来了，这种烧脑的事情，真的不适合我干啊！ eeeee  
 早安，星城 ggggg  怎样才能戒掉晚睡的瘾？ eeeee  
千呼万唤始出来，电视都要播过半了。 eeeee 
做了两个小时的思想斗争，还是忍不住下了一碗饺子。 eeeee So nice！ 
帅。 eeeee 
做真实的自己，晚安！ eeeee 
 欢乐颂2 ggggg   可是 我怎么觉得 这个世界上 有很多人的感情 却说没就没了  这个世界，每个人都生活的不容易 ggggg  
为什么这么困=_=！ eeeee  
再不舍又怎么样？它已经坏了啊！ eeeee  
古仔。 eeeee 
 晚安，亲爱的你 ggggg  你总是幸运的，在你有需要的时候，身边总是有家人和好朋友的陪伴，感谢生命里出现的你们！ eeeee  
 欢乐颂2 ggggg   这人和人在一起呢 就是缘分 担心没用 努力也没用 
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 摔跤吧爸爸 ggggg 男神的电影，满分都少了。从还没在国内上映就一直关注，一直忍着没有在网上找资源，几经波折昨天终于进了电影院，你总能在米叔的电影里，找到他的信仰所在，对自己国家制度不公平化的批判讽刺和反思，作为印度国宝级演员，仿佛他要做 ... uuuuu 
 明天会更好 ggggg  那个时候，她还没有意识到，节衣缩食的日子已经来临。 eeeee  
那确实。 
 不要为已经发生过的事情浪费脑细胞 ggggg  不管怎么样，今天也算是了却了一桩大事，期待未来更美好。 eeeee 至于那些过去的不快和未知的恐惧，就让他们见鬼去吧！ eeeee 时隔十八年之后，第一次穿裙子出门，稍有不适，打卡纪念！ eeeee  
 希望阴霾早日散去 ggggg  已经发生了的事情，既然无法改变，那也就只能接受，没有必要再继续想太多，想再多也改变不了它已经发生的事实，人生还不是得继续么？多大点事啊，除了生死，其他都是小事。睡觉吧！晚安，躁动不安的自己！ eeeee  
超级超级郁闷的一个晚上，心好累！ eeeee 什么时候才是个头啊！ eeeee  
大半夜想吃牛排。 eeeee  
Two months，the last one！[加油] 
选择多了，烦恼也就跟着多了，都说要货比三家，可是比来比去，也比不出个所以然来，还浪费了不少脑细胞，其实在自己不熟悉的领域，有时候觉得直觉更重要，好与不好，别人说了不算，自己喜欢就行。 eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【九大最难吃的蔬菜，你最讨厌哪个？】，我投给了“鱼腥草”这个选项。你也快来表态吧~
那么多趟车，你偏偏就选了一趟错误滴！ eeeee 在心里默默的鄙视自己！ eeeee  
淡定，淡定，气坏了自己不划算！ eeeee  
 摔跤吧爸爸 ggggg 一直忍着没有在网上找资源看，就等着去电影院呢。结果到头来德思勤星聚汇竟然没有排片，真的是！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee    ttttt  
2017年又过去了三分之一。。。。 
 我想和你唱 ggggg  终于等到你！ eeeee 听到《遇见》突然就潸然涕下，那些承载了青春记忆的歌曲，成为人生里最重要的不可或缺的一部分，那些通过音乐结下的不解之缘，每每让人回想便不可自拔，第二季第一期就被感动到了，期待更好的未来！ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【 我想和你唱 ggggg  第一期六首歌哪首是你的心头好】，我投给了“孙燕姿《神奇》”这个选项。你也快来表态吧~
 eeeee 终于来了。
 eeeee 姐和庄教授一样。。。。 
有些痛，就只能一个人承受。 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 坐等男神电影上映，哇哈哈哈。。。。 eeeee  
看到有朋友去西藏了，随手拍都是一幅画，好羡慕。 eeeee  
除了生死，都是小事。 eeeee 
 梦醒时分  ggggg  在故事的结局里，王子和公主过上了幸福快乐的生活，睁开眼的瞬间，才明白终究不过只是梦一场，那些挥之不去的过往，最后终是成了午夜梦回中，不可言说的痛！  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 为星爷补一条影评 ggggg   一直觉得以前没有看懂这部电影，至于哪里不懂我也说不上来。今天在电影院的时候，很意外的竟然落泪了，也许是因为这么多年过去了，心境不一样了，至尊宝最后转身离去的背影，是放下一切执着的洒脱么？还是对现实无奈的妥协？ ... uuuuu 
古仔棒棒哒！ eeeee 
早晨六点的空气果然很清新！ eeeee   uuuuu  
新班务实施之后，今天是第一个23点下班的班务，回来一个小时了，坐在凳子上动都不想动，真心不明白那些把晚上班务排成5个小时的人是怎么想的，想起明天还有一个相同的晚班，我就多么的希望明天不要来临。 eeeee   uuuuu  
最后知道真相的我眼泪掉下来 eeeee 
 晚安 ggggg 刚结束就想着下一次的开始，旅行会让人上瘾。 eeeee 晚安，明天上班的自己！ eeeee   uuuuu  
真的是老了，一天下来腰酸背痛，不过和大家在一起很开心，晚上休养生息，明天享受最后一天的假期。  uuuuu  
睡觉:zzz:  uuuuu  
 eeeee 
晚上要出发，白天完全没有心情上班啊！ eeeee  
为了明天晚上能够和大部队一起出发，下午像打仗一样和同事换班，一下午没干别的事就光换班去了。公司政策调整，班务大整改，改的乱七八糟，看到班表就脑壳痛，是该出去透透气了。新年第一次出行，很高兴是和大家一起。 eeeee  
现在觉得，就算想老死，都成为了一种奢侈！ eeeee  
礼物 eeeee  。
 待到长发齐腰并没用 ggggg 终于剪短了这三千烦恼丝。 eeeee  
很多事情明明知道不好，却总是控制不住，重复犯错，譬如：熬夜！ eeeee  
既然不能保证结婚后的幸福，那又为什么要破坏现在单身的幸福？不接触怎么知道不适合？可是连聊天的欲望都没有又怎么去接触？活着本来就累，为什么还要分心去迎合那些本不感兴趣的人？唉，又让我娘伤心了，真不该看在亲戚的面子上心软，惹一身麻烦！ eeeee 也许这辈子，要注定当一个不孝女！ eeeee  
疼痛点转移到肋骨，这也是醉了！都三天了，能不能一次性给我折腾完？ eeeee  
怎么感觉这么累！ eeeee  
不算是好日子的好日子到头了。 eeeee  
我想吃牛排了，可是，我应该有很长一段时间不能吃了。 eeeee  
也算是有惊无险吧，只是恢复期延长了两三个月！ eeeee  
感觉这个假期不会这么快就结束。 eeeee  
总感觉自己碰到了庸医，为什么这么疼！ eeeee  
我一直都说，酸甜苦辣，我这人最不能吃苦，而且从小就怕疼，可是不知道自己这么一点疼就受不了，现在真的是感觉生不如死，不管站着坐着躺着都疼，昨晚看了一晚上的小说，因为实在疼的睡不着，估计今天晚上又是一样的，必须要转移注意力，要不然真的感觉越来越疼，这样的情况会要持续半个月左右，真的不 ... uuuuu 
感觉比死了还难受(╯﹏╰）！ eeeee  
没被痛死，要被勒死了！ eeeee 未来半个月要怎么活啊！ eeeee  
愿人生的每一个选择，都无怨无悔！ eeeee 
明天开始，将要被休一个长假，希望一切顺利！ eeeee Tell myself，don't worry，all is well！ 
陪伴，是最长情的告白！ eeeee 
 eeeee 突然发现最近丢了好多东西，不知道是自己记岔了还是真的不见了，活动的地方就那么几个，可是怎么找都找不到想找的东西，这是未老先衰的征兆么？ eeeee   悲催的人生 ggggg  
只有身体是自己的，其他的，真的都是浮云。All is well！ eeeee  
你总有一天会把自己也弄丢去。 eeeee  
这个点打瞌睡也真是神奇。 eeeee 还有两个半小时才下班，怎么破？ eeeee  
对林依晨的印象还停留在以前小女孩的形象，但是看了几次颁奖典礼上面她和胡歌说的话，感觉她是一个很有内涵层次的人，突然觉得很喜欢，老胡也是这样的人，果然同类人才能成为好朋友。 
 电视剧三十三世十里桃花 ggggg Over。。。。 
好事多磨，坏事也多磨，真希望这事儿能早点了了，也好无担忧的出去散散心。这个月要是搞不定，下个月出去的希望也就泡汤了。 eeeee  
什么时候才能改掉晚睡的毛病。 eeeee 什么时候才能摆脱早起的命运。 eeeee 早安，星城！ eeeee  
 电视剧三十三世十里桃花 ggggg  eeeee 终于剜眼睛:eyes: 了。。。。 
期待更好的你！ eeeee 
我将 ttttt   ttttt   的歌曲  uuuuu 设置为我的背景音乐 
不知为何，本不是一个感性的人，却被真实的感动到。 eeeee 
看多了手机里的照片，发觉打印出来的纸质相片更让人爱不释手，数字化的时代，利与弊交替。  uuuuu  
一辈子，其实真的很短。 愿你安好！ 愿我安好！  eeeee  
嗯。
什么时候出发呢？ eeeee   uuuuu 
 电视剧三生三世十里桃花 ggggg  沧海桑田，来回变换 无论是谁 到最后都会变成一粒尘埃 何必要想那么多为难自己呢！ 
嗯，万事开头难。 eeeee 
往事。 惘然。 
要不要去剪掉这三千烦恼丝？ eeeee  
人算不如天算，郁闷死了！ eeeee  
 三生三世十里桃花 ggggg 此剧最喜欢的五个人，连宋，帝君，折颜，司命，成玉，越来越喜欢既护内又不讲道理的帝君了！ eeeee  
刚还在和朋友咨询买充电宝，现在晒票根会不会中奖率更高？哈哈。 eeeee   uuuuu 
我们家古仔。 eeeee 
虽然我不信鬼神，可怎么感觉好厉害的样子。 eeeee 
 漂亮的李慧珍 ggggg 最后两集是什么鬼？昨天看的时候以为没有更新，今天看还是一样的，来回倒了几次都是一样，还以为放错了呢。早知道前面我不用看了，看最后两集不就好了吗？ eeeee 这个结局对观众来说也太不负责了吧？难道我看了一个假电视剧么？ eeeee  
支撑韩少，刚出来。 eeeee   uuuuu 
新年快乐！ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【你会看2017央视春晚吗？】，我投给了“肯定看，我是春晚死忠粉，毕竟胜在情怀”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
三年了，终于要离开这个地方了，没有什么不舍，离开是为了更好的遇见，明天又是崭新的一天，希望以后会更好！[带着微博去旅行] 
米帅。 eeeee 
 晚安，星城 ggggg 青春，人生中最美好的时光！[带着微博去旅行]晚安，亲爱的你！ eeeee  
忌心浮气躁，忌大动肝火，宜心平气和，宜淡然处之！ eeeee  
 晚安，星城 ggggg 任何事情，在得到的同时，都会同时在失去，忘掉那些失去的，记住你今天得到的。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
 晚安，星城 ggggg 我不知道自己能够坚持多久，可是，希望在能够坚持的时间范围内，尽力而为吧。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
 蓝色大海的传说 ggggg 人生本来就是偶然的连续，如果能珍惜每一个偶然，就会成为由美好缘分组成的人生，反之，则会成为孤独的人生！ 
 晚安，星城 ggggg 为了健康的活着，今天开始要早点睡觉 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
一直在流浪的路上越走越远。
我不会告诉你我的移动电源刚好坏了。 eeeee 
去更多的地方旅行。[带着微博去旅行]
最喜欢的一个画面！ eeeee  
男神。 eeeee 坐等国内上映。 eeeee 
手机依赖症晚期，无治。
回复 ttttt :其实我私心希望没人追她，然后她最后和任泉帅哥一起甜甜蜜蜜，多好，谁中间插一脚啊，讨厌。 eeeee 坐等我男神。 eeeee 
道理懂再多也无用，依旧过不好这一生。 eeeee 从10月22日出事到今天，表妹终于入土为安，有时候感觉像在做梦，有点儿不相信这是真的，舅舅舅妈白发人送黑发人，五岁的小外甥并不能理解死亡的意义，表妹28岁大好的年华就此终止，除了责怪命运的不公，似乎我们对此无能为力，每一句安慰都显得那么单薄，我本就是一个惧怕死亡的人，亲人的离世总会让我 ... uuuuu 
努力要记住，却总是忘记！ eeeee  
元旦快乐！ eeeee  
 eeeee 特别喜欢这段歌词：在漫天风沙里望着你远去，我竟悲伤得不能自已，多盼能送君千里，直到山穷水尽，一生和你相依。。。。
做噩梦了！ eeeee  
活在这个社会，你就得接受这个社会的所有喜怒哀乐，做不喜欢做的事，见不喜欢见的人，遵循那些不得不遵循的规则。如果每个人都能够随心所欲的生活，也许这也不叫生活！ eeeee  
Messi和小盆友都好可爱*^o^*。 eeeee 
 放弃我抓紧我 ggggg 原来这里还有张铎呢，看《给我一支烟》的时候，就特别喜欢他的声音，这俩人在一起聊天，声音简直磁性的不要不要的，都可以去当声优了。 eeeee  
 放弃我抓紧我 ggggg 音容犹在，奈何斯人已远去！ eeeee  
吃瓜群众表示是赶过来看评论的。 eeeee 我参与了 ttttt  发起的投票 【福利到！！小戏骨系列的小礼品，你最想要的是什么？】，我投给了“小戏骨系列DVD”这个选项。你也快来表态吧~
我一直知道，人越长大，就会要面对更多的生离死别，可是我还是难以接受亲人这么突然的离去，你无法想象，不久前还和自己聊天的亲人，第二天就和自己天人永隔。这一刻，我憎恨那些不遵守交通规则逆行的司机，憎恨那些肇事逃逸的人，憎恨那些见死不救的人，是你们的冷漠让我失去了一个妹妹，如果能早日把 ... uuuuu 
 eeeee 生命如此脆弱，我爱的人啊，请你们都健康平安的过完这一生！ eeeee 我亲爱的妹妹，一路走好！ eeeee   uuuuu  
 周杰伦长沙站 ggggg 粉色的海洋，很高兴这里面有我！  uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票 【【调查】周杰伦长沙站节目单，你最喜欢周杰伦哪首歌？】，我投给了“告白气球”这个选项。你也快来表态吧~
 早安，望城 ggggg 出门的时候，小盆友们陆续的起床了，两个人一口一个爱姑的叫的起劲，乐乐妹妹很乖巧的和我挥手拜拜，天天哥哥一定要娭毑抱着送我，想和我一起出门。每次在家的时候，他们每天都会问：爱姑明天上班吗？有时候一天要问很多遍。自从他们出生之后，我回家的次数也多了很多，每次进城也越来越舍 ... uuuuu 
33！ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【 蓝色大海的传说 ggggg 你最期待谁的表现？】，我投给了“李敏镐”这个选项。你也快来表态吧~
我古帅呆。 eeeee 与感冒君斗争十来天，最终感冒君战胜了我！ eeeee  
:pill: 好希望这个身体不是自己的，就不会感觉这么难受了。 eeeee  
我以为我的感冒好了，可是为什么今天流了一天的鼻涕，难道一个星期之内要第二次感冒了？ eeeee  
 eeeee 
 eeeee 10月最后一天，最糟糕的一天！:pill: 
 我懂你，但我无能为力 ggggg 每个人的生活，都不如表面看起来那么平静光鲜，其实我们都在自己的世界里迷茫着，彷徨着，想要改变，却无从着手，我们已经过了率性而为的年纪，在得失之间反复的权衡利弊，我们永远在问自己，这样的生活是你想要的吗？可是永远没有答案！这就是我们现在的生活现状！——致老友 
口腔溃疡重度患者，嗜辣。 eeeee 
 天天向上 ggggg 九年过去，当年稚嫩的少年，如今日渐成熟，可依旧是熟悉的腼腆与干净模样，从《有没有人告诉你》到《35》，加油 eeeee ，少年！ eeeee  陈楚生 ggggg  
感冒。头疼。 蓝瘦。  uuuuu  
 如果蜗牛有爱情 ggggg 这一段感觉好甜蜜，我咋就这么喜欢师父&amp;徒弟这个梗呢！ eeeee  请三哥收我为徒 ggggg 虽说是原著党，但到目前为止，改编的内容尚可接受，没有人规定一定要全搬原著，毕竟电视和小说是不一样的，只要不离谱就OK，希望后面会更精彩。 可是虽说姚檬电视里比小说讨喜，但不能只收嘘嘘一个徒弟么 ggggg  
离我们这么近，中奖了我们一起恰火锅去，哈哈。 eeeee  ttttt   ttttt 
仙子生日快乐！ eeeee  eeeee 
 如果蜗牛有爱情 ggggg 三哥终于上线了，出场就帅呆！ eeeee  
 还好，只是一个梦而已 ggggg 梦见自己被困在一个陌生的地方，周围连一个可以问路的人都没有，那种茫然无措的感觉，现在想想，都让人觉得窒息！ eeeee 幸好只是一个梦！ eeeee  
楚生哥哥依旧帅气。 eeeee 
作为长沙人，表示你没有说错。 eeeee  eeeee 
做自己就好，加油 eeeee ！ eeeee 
逢古仔必转。 eeeee  eeeee 
古仔，生日快乐！ eeeee  eeeee  eeeee 
 法医秦明 ggggg 秦法医，您这样吃小龙虾有味道么？ eeeee 瞧瞧我宝哥，这才是吃小龙虾的正确打开方式啊！ eeeee  
 法医秦明 ggggg 大晚上的一个人看《法医秦明》，原来我也有自虐倾向。 eeeee 到目前为止，剧情紧凑，大概两集一个案子的剧情有点烧脑，比其他一部剧完了也讲不清一个案子的电视要让我喜欢太多，而且三个主角的人设我都喜欢，自从看了《遇见王沥川》之后对焦俊艳的演技就认可了，宝哥加油 eeeee ！ eeeee  
第一个电话：——我们隔壁谁谁谁想给你介绍对象。——好啊，做什么的？——那我没问那么清楚。第二个电话：——帮你问了，打工的。——打工的？打什么工？——打工的不就是打工的哦，家里征收了两三百万。——我心想，和我有什么关系。最烦和我说男方家征收了，你那意思就是人家有钱了不起啊？ eeeee 
 eeeee 阿Paul！永远的beyond！ eeeee 
宗主两座奖杯:trophy: 棒棒哒！ eeeee 
 早安 ggggg 做了一晚上的梦，谈不上噩梦，可是整个人感觉迷迷糊糊的，醒来有一种不知身在何处的感觉，起床，上班！ eeeee  
下次去走这条线。 ttttt   ttttt 
 小戏骨白蛇传 ggggg  eeeee 一口气看完了五集，讲真，白蛇传里面的精髓都体现出来了，这些小萌娃们的表演，有时候看着觉得很好笑，有时候又觉得很感人，尤其是许仕林那一段声嘶力竭的表演，差点泪崩，每个小小的配角都很出彩，期待他们接下来的作品！ eeeee  
 炒酸奶 ggggg 炒酸奶。 eeeee 可惜不是记忆中的味道。怀念云南！[带着微博去旅行]希望有机会再多去几次。 eeeee   uuuuu  
帅呆 eeeee 看看美景，缓解一下情绪。要不然要气爆炸了。 eeeee 
 eeeee 哈哈哈，笑抽了。。。。
 早安，星城 ggggg 长沙的天气真是像坐过山车，前几天还是30几度的高温，现在感觉穿棉袄出门都不会觉得热。 eeeee 这一个月都觉得自己在感冒中度过的，喉咙也一直不舒服，希望9月过去，这些病毒也能快快远离我。:pill:老了，伤不起啊！ eeeee  
So beautiful！ eeeee 
 晚安，好梦 ggggg 肚子好饿，唯一的解决办法就是赶紧睡觉。:zzz: 愿你好眠，亲爱的你！ eeeee  
我真的不知道为什么要去结婚，所有的理由都无法说服我。
 天天向上 ggggg 这些人这些歌都这么久违了的熟悉，才发现自己真的老了！ eeeee  
韩少，生日快乐！ eeeee 
发觉自己泪点真的低，刷个微博又刷哭了，我只是一个路人而已，也不由感到悲伤，想想他的亲朋好友该多伤心，一路走好！ eeeee  
 圆月弯刀 ggggg  古天乐 ggggg 什么叫平平无奇啊？ eeeee 我家古仔随随便便都很帅的好不啦 eeeee ，落魄的时候都这么帅 eeeee ，这人到底什么眼神啊！ eeeee  三更半夜看这么老的剧我也是棒棒哒 ggggg  
 晚安，好梦 ggggg 世事无常。这几天刷微博，刷的心情有点down，唉！人的一生，从有到无，有时候真的就只是一瞬间，希望大家都好好的吧！晚安，亲爱的你！ eeeee  
运气不错，嚯哈哈！ eeeee 
晚上本来准备看《釜山行》，可是今天晚上已经受惊吓太多了，还是择日再看吧！ eeeee 自己吓自己，差点没把自己吓死！ eeeee 幸好是虚惊一场！阿门！ eeeee  
我一直都是一个很怕死的人，所以常常不能理解那些自杀人的想法，今天突然看到新闻的时候，都有些不敢相信，看着那么阳光的人会选择以这样的方式离开这个世界，抑郁症到底是一个怎么样可怕的存在，让他舍得离开爱他的家人朋友，这样家人该多伤心啊！不管怎样，愿逝者安息，人生苦短，且行且珍惜！ eeeee  
最狠的相遇，是久别重逢；最好的经历，是曾经或此刻，从你的全世界路过！ eeeee 
发表文章《遇见王沥川》 uuuuu  
Beyond。已经看不到了。 eeeee 
 中秋节快乐 ggggg 中秋节快乐！ eeeee   uuuuu  
 老九门 ggggg 好好的一部剧，就不能好好的结局么？这神剪辑也真的是给跪了，其他的就不说了，这47集里面也太多跳跃性画面了，简直不忍直视！为了结尾而结尾，无力吐槽！ eeeee  
这样也不错。 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
 花好月圆人团圆 管家送礼喜连连 ggggg 转发的意义在于拿大奖啊拿大奖！大奖，快到碗里来！  uuuuu 
 eeeee 
 eeeee 竟然看哭了。 eeeee 人从出生开始就注定了往后的别离，且行且珍惜！ eeeee 
 ttttt  抢不抢？
一上班就感觉世界不那么美好了。 eeeee 你说你一个微信登录不了的问题，又不是网络原因，不去找腾讯公司，冲我吼什么吼？ eeeee 说过多少遍了，微信是腾讯公司业务！ eeeee 微信是腾讯公司业务！ eeeee 微信是腾讯公司业务！ eeeee  
 微微一笑很倾城 ggggg 时间过得真的快，怎么感觉才开播就end了，不过终于不用晚上一两点才睡觉了，是喜还是悲啊！ eeeee  
不知道什么时候能够实现。[带着微博去旅行]
 早安心语 ggggg  eeeee 最近作息时间虽然不健康，但是特别有规律，每天都是早上七点起床，每天都是晚上一两点睡觉:zzz: ！ eeeee 回家，走起！:automobile:早安，星城！ eeeee  
晚安！ eeeee 
有才。 eeeee  eeeee 满满的青春记忆。 ttttt 
 晚安，自己 ggggg 懂许多的道理，却仍旧过不好这一生！——我想，我们都是这样的人吧！ eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee  
 冯德伦舒淇结婚 ggggg 虽然真的很突然，但是仍愿你往后都能如此般笑靥如花！ ttttt  
 月初第一天为什么就这么多牛鬼蛇神 ggggg 深呼吸，深呼吸，冲动是魔鬼，控制住体内的洪荒之力！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 微微一笑很倾城 ggggg 虽然大神很神，可是我还是最喜欢这对颜值高的CP。 eeeee  基情四射 ggggg  eeeee  eeeee 特别喜欢美人师兄在游戏里面的声音，超好听！ eeeee  不过现在电视剧尺度这么大广电不管么 ggggg  eeeee  
 说好了的早睡呢 ggggg 八九点趴床上就睡着了，然而早睡的结果就是，这个点就醒来了， eeeee 发现客厅灯没关，房间灯没关，衣服还没洗，嗯，睡了一觉精神很好，把衣服丢洗衣机，然后开始看电视，反正我已经睡了一觉了，也算12点之前睡觉了，嚯哈哈！ eeeee  
 早安心语 ggggg 最近自我放逐得有点厉害，天天都是凌晨一两点才睡觉，白天整个人都感觉没什么精神，嗯，要自我约束了，争取每天12点之前睡觉:zzz: ！ eeeee 早安，8月最后一天班！ eeeee  
帅。 eeeee 掉棍子的时候萌翻了。 eeeee 
差点错过信息，嚯嚯嚯。 eeeee  ttttt   ttttt   eeeee 
请问去哪儿面试？ eeeee 
嗯，是的。 早安 ggggg 上午注定要在瞌睡中度过了！ eeeee  eeeee  
 遇见王沥川 ggggg  eeeee  是，我谢小秋什么都没有 可以说一无所有 但是我给了你王沥川 我所有的爱 在爱情面前我比你富有  eeeee  遇见王沥川 ggggg  
 晚安，好梦 ggggg 再不睡觉就天亮了。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
全世界再一次见证了女排精神，看重播依然激动(≧▽≦)/。[奥运金牌] eeeee  eeeee 
虽然心疼李宗伟，可是依然很开心谌龙拿到金牌。[奥运金牌]中国队，棒棒哒！加油 eeeee ！ eeeee [奥运金牌] eeeee 
说真的，有比赛就会有输赢，大家都是四年磨一剑，超级丹说虽然有点遗憾但是尽力了，可是内心的失落也许只有他自己才懂。有时候在乎的不是那一块奖牌，而是那份荣耀，心疼那些赛场上拼搏的他们，为每一个努力的人们点赞！ eeeee  就算没有奖牌，你依然是我们的超级丹 ggggg 
 里约奥运会 ggggg 希望今晚看到超级丹，李宗伟，谌龙三个人能够一起站到领奖台上，无论冠军是谁。也许，以后就很难有这样的机会了。都加油 eeeee 吧！ eeeee  羽毛球男单决赛 ggggg  
不知道在何方，估计在给别人唱歌呢。:microphone:
 里约奥运会 ggggg 虽然超级丹输了，但不得不说，这仍然是一场高水平的比赛，竞技体育就是这么残酷，在国人心目中，超级丹，你依旧是最棒的！ eeeee  eeeee (^ω^) ... uuuuu 
从来没觉得刘翔对不起谁，他是我心目中永远的飞人。 eeeee  里约奥运会 ggggg 中国女排确实顽强，很好的诠释了什么是奥运精神，决赛加油 eeeee ！ eeeee  eeeee [奥运金牌] 中国女排加油 ggggg  
超级丹加油 eeeee ！[奥运金牌]
 里约奥运会 ggggg 这届奥运会真是越来越没法看了，糟点层出不穷，一大早看新闻就让人心情不爽。 eeeee  女子4*100米接力赛 ggggg  
突然想起张继科之前的比赛，教练说醒醒，奥运会开始了。 eeeee 估计许昕也是这样。[奥运金牌]中国队加油 eeeee ！
 里约奥运会 ggggg 许昕竟然让水谷隼连赢两局，搞什么鬼？有点不敢相信这是在打乒乓球。。。。 乒乓球男团决赛 ggggg 怎么感觉两个人打得都不咋滴。。。。 
暴风雨要来临了么？ eeeee  eeeee   uuuuu  
我们家古仔。 eeeee 
 eeeee 
 命苦滴娃又受伤了 ggggg 上次刮了一次脚，这次又刮了一次手臂，命运多舛！ eeeee  
 里约奥运会 ggggg  eeeee  
确定他俩不是双胞胎么？怎么感觉越来越像了。 eeeee 
不能再赞同。 eeeee  eeeee  eeeee 
这个意思是少了一轮成绩还拿了第一？要不要这么牛气啊！ eeeee  eeeee  eeeee 
 里约奥运会 ggggg 跳水毫无悬念的金牌了，可以安心睡觉了，体操真的看得太揪心了，不准备继续提心吊胆了，明天起来看结果吧！晚安，亲爱的自己！ eeeee 跳水 男子双人10米台决赛  uuuuu   分享自 ttttt  客户端 
貌似从那次在温鼎吃完火锅，第二天进了医院之后，就没有吃过火锅了，这几天嘴馋的很，今天终于还是心心念念的又去吃了一次，这是不是叫好了伤疤忘了疼？ eeeee  
傅老大是张延的老公？今天才知道。 eeeee 
哇哦，刷新了一下微博，金牌就出来了。 eeeee 
 你好乔安 ggggg  其实我也想知道 我那么真心 为什么就不能是我呢  最后一张七哥真帅 ggggg  eeeee  
 我们来了 ggggg  “我们”一直活在别人眼中 活成别人想要的样子 却忘记了...... “我们”最先有的应该是自己  我们来了 ggggg   uuuuu  
虽然现在外面天气很热，很不情愿的出了门，可是刚才在车上，想到等下要见的一群小盆友，突然觉得莫名的很开心 eeeee  ，好久不见，忽然想念！ eeeee   uuuuu  
漂亮。 eeeee 
 三伏天 86蜀黍喊你恰虾子 ggggg 如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了  uuuuu 
 eeeee  你好乔安 ggggg   最好的委屈 使用方法不是一遍遍的解释 而是藏在心里 让自己不要再回到这里  最好的失望 使用方法就是 我永远不会告诉你 喜欢你从来和物质无关  最好的眼泪 使用方法是统统都要留给自己 提醒在这里摔下的那个跟头 而不是 急着表达给你心里最重要的人   七哥真是霸气，女王范十足 ggggg  ... uuuuu 
7月over，最后一天上了一个早中晚，尽管最后仍不尽人意，可是我真的已经尽力了，心累。 eeeee  
长沙有震感，我们同事都感觉头晕了。 eeeee 
 早安心语 ggggg  eeeee 特意起了个早，来公司唆粉，以此作为七月的结束，希望今天有个happy ending！早安，早起的你！ eeeee  
希望将来的你，和她一样幸福！ eeeee 祝福紫薇格格和华哥。 eeeee 
我。
 天天向上 ggggg 天天向上这几期节目真不适合晚上看，越看越饿，一边吞口水一边看完。 eeeee 每看一次涵哥的节目，就更佩服涵哥多一点，真是百科涵，不愧是我从小到大最喜欢的主持人，没有之一。 eeeee  7.29水果节 ggggg  
 偶滴歌神啊第三季 ggggg  eeeee 第三季第一期就这么高的颜值，害我看重播都过了睡觉:zzz: 的时间了，不过翻版再帅，也不及原版啊！欧巴，擦浪嘿呦！ eeeee  
下辈子还是执着的做一头野猪:boar: 吧。 eeeee 
 ttttt  来来来，一起去拜拜。 eeeee 
 职业倦怠期 ggggg 什么时候能够做到无欲无求，那就真的解脱了。 eeeee 你对现状的不满︶︿︶，往往都源于心底最深处的贪念。无所图，才能无所谓╮(╯_╰)╭！ eeeee  
 W两个世界 ggggg  eeeee 难得见到一部需要带脑子看的韩剧，不得不说二硕挑剧本的眼光还是杠杠滴，之前的《匹诺曹》也不错，希望后面剧情的发展越来越好，不过不同次元的现实与虚幻交错，还真真有点让人神经错乱啊！ eeeee  突然发现二硕身材一级棒，嚯哈哈 ggggg  eeeee  
 早安心语 ggggg 发觉自己胆子变小了，看个韩剧，还要一大早跑到公司才敢看，昨晚上一个人在家竟然没胆量看下去，唉:-(。以前一个人看鬼片也津津有味啊！真是老了。。老了。。 eeeee  W两个世界 ggggg  
 王菲新歌尘埃 ggggg wuli阿菲真是低调到不行，不是无意中翻微博还不知道这个信息呢。此举确实很王菲。 eeeee 新歌很有阿菲以前的味道，而且感觉多了一丝禅味。『百度音乐-移动版』 uuuuu  
难道只有我一个人觉得，拿起毛笔的时候以为又和上次一样，是一个diao字么？ eeeee 
纯属路过。 eeeee 
我们家过儿和姑姑。 eeeee 
哦，是我。 eeeee 
相遇即缘，且行且珍惜。原来这么多年了，回忆那么长。
 拿什么拯救你我的喉咙 ggggg 持续打针中。。。。 eeeee 可是说好的打三天呢？为毛明天还要打？休息四天打四天针这样真的好吗？ eeeee   uuuuu  
可惜不是我心目中的过儿和姑姑结婚。古仔，什么时候娶若彤姐姐啊！ ttttt   eeeee 
这个值得期待，刚好最近都在听小说。 eeeee 
唯一不可忍的是鱼腥草，闻了味道都想吐。 eeeee 
打到一半换右手，因为左手被扎肿了。 eeeee 庸医，我就说怎么越来越疼了呢！ eeeee 害我都不能好好玩手机，只能听书了。→_→  uuuuu  
 早安心语 ggggg 可怜的娃，一大早就爬起来打针，上班都没有起来这么早。 eeeee 为什么今天扎针的地方有点疼？ eeeee   uuuuu  
我带上你，你带上钱，爱我就带我去沉船湾吧！ eeeee  ttttt 
原来是因为我遇见的坏人辣么少，所以现在才这么幼稚。 eeeee 
中国队，加油 eeeee ！ eeeee 
 如果打吊针都不能拯救我的话 ggggg  那就真的只能自生自灭了 ggggg 拖了一个月，最终还是这个下场。。。。:pill: 休息四天打针三天，真是一个有意义的小长假。如果再不好我就要砸医院了。 eeeee   uuuuu  
→_→ 我想和你唱 ggggg 感觉每次《信仰》的前奏一出来，都会有恍若隔世的感觉，从《我是歌手》到《我想和你唱》都是一样，因为这些音乐 eeeee  ，承载了我们太多青春的记忆，美好而又让人怀念。第一季收官，期待第二季。 uuuuu  
你也该把自己拿出去晒晒了。 eeeee 
咽喉炎，还有救么？ eeeee  
哇哦。 eeeee 
这么多年过去了，EQ没有提升，IQ倒是下降了不少，唉:-(，真替你忧伤！ eeeee  
 eeeee 剪刘海的技术虽然还是难登大雅之堂，但是相比以前应该是长进不少，不过还有很大的提升空间，A JA A JA FIGHTING！ eeeee  eeeee  
 doctors ggggg 秀哲把摩托车骑那么快的时候，我就在想接下来不会要出现车祸场景了吧，编剧果不其然的没有让我失望，真是讨厌这么狗血的桥段啊！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 世间安得两全法，不负如来不负卿！ eeeee  
女神美了一辈子。 eeeee 
 ttttt  这个可以有。
 早安心语 ggggg 一大清早，坐在床沿，就开始发呆：一个人这么漫无目的的活着，究竟是为哪般？真的在等死么？ eeeee 清早想这么沉重的话题，可能没睡醒，还有可能是发烧烧坏脑袋了。 eeeee 当病态成为一种常态，可能离死真的不远了。早安，亲爱的自己！ eeeee  
虽然电视和电影都不看好，可是两者相比较而言，电影更没有感觉，无论是声音还是外形还是画面。
痞帅。
生日快乐！ eeeee  
一粒老鼠屎，打坏一锅汤，可恶的lnr。 eeeee 
叫你手贱，叫你手贱，叫你手贱。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
也许我记忆力下降和熬夜有关？ eeeee 
那我相信这世上的大多数人都是不成功的，这样我就略感欣慰了。 eeeee 
 是尚先生 ggggg  人不能因为盲目的爱情 而去做很多 不能挽回的事情 也不能因为爱 变得不善良，不道德 爱是要让两个人 变得更好  电视剧里面的那些经典台词 ggggg   uuuuu  
嫂子炖的冰糖雪梨，如果你再不好，就真的无药可救，只能自生自灭了！ eeeee   uuuuu  
你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
 假期都快结束了为什么我还没痊愈 ggggg 声音刚恢复，咳嗽刚好了一点点，又因为抗洪救灾导致感冒初症状显现，喉咙痛，头昏，然后持续咳嗽，我最近这么衰:alien: ，是因为太久没拜菩萨了么？ eeeee   uuuuu  
昨天家里遭了小小的洪灾，几个人手忙脚乱之后终于止住了漫延的趋势，才一两个小时，我就受伤了，想想那些在前线抗洪抢险的英雄们，该是多么的艰辛，很多事情，自己没有经历过，就体会不到个中滋味，像英雄们致敬，也希望天灾尽早过去，大家一切平安！ eeeee   uuuuu  
 生日快乐 ggggg  eeeee 祝今天生日的天天哥哥&amp;乐乐妹妹，还有明天生日的爸爸都生日快乐 eeeee ，希望家人都能够健康平安，我爱你们！ eeeee   uuuuu  
 我的个神啊 ggggg  他教会了我们 真爱的意义是什么 如果爱你 eeeee   就给你自由  uuuuu   uuuuu  
 再不好好休养我就要挂在公司了 ggggg 今天开始，回家休养生息一个星期，有什么病痛这几天都给我整完，相信回来之后又是一枚活蹦乱跳的女汉纸！ eeeee  
梦见蛇是不是吉兆？可惜是被吓醒的！ eeeee  eeeee  
 余罪 ggggg   老天是公平的  现在给你多大的享受  将来一定会给你  多大的难受   余罪 ggggg  
 再不好姐的心肝脾肺肾都要咳出来了 ggggg  eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票【Beyond这些歌，哪首是你心中的经典？】，我投给了“《海阔天空》原谅我这一生不羁放纵爱自由”等9个选项，你也快来表态吧~
 早安心语 ggggg 一晃又到了六月三十日，今年，我该和你说些什么?_? eeeee 早安，家驹！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 早上坐公交车来市里，期间控制不住咳嗽了几声，旁边大叔瞬间移到后座去了，我顿时满脸黑线，咱就喉咙不舒服而已，又没有得传染病，至于吗？ eeeee 依然期待一觉醒来，满血复活！[霹雳]晚安，依旧没精神的自己！ eeeee  
终于在夏天过去之前把你装好了Y(^o^)Y，差点没累死！[巨汗] 
月末碰上生病，只能死撑。 eeeee 熬过这俩天，下个月爱咋咋滴！ eeeee  
对有些人来说，活着是多么奢侈的一件事。所以我们对生活再多的抱怨，在生命面前，都不值得一提。 eeeee 
 晚安，好梦 ggggg  从小到大 总是觉得睡一觉醒来之后 一切病痛就会离我而去了 so 赶紧睡觉:zzz:  希望明天醒来之后 头不痛了，喉咙不痛了，也不咳嗽了 这样我就可以吃大龙虾了！ eeeee  晚安，希望明天是健康的自己！  eeeee  
港澳台只对台湾有兴趣，因为感觉那边小吃好多。 eeeee 除了第一句。 eeeee 我参与了 ttttt  发起的投票 【第二季《火星情报局》，你们希望哪些特工回归？】，我投给了“薛之谦”这个选项。你也快来表态吧~
 ttttt   eeeee 
 早安心语 ggggg  eeeee  每次到关键时刻，身体总是出现各种状况，职业病越来越明显了，既然心有余而力不足，那就干脆回家休养生息吧，钱是赚不完的，命却只有一条。早安，祝自己早日好起来！ eeeee  
 余罪 ggggg  如果你 可以把你的人生 当做是这个游乐场 那你以后 就算跌倒了 都不会哭  eeeee  
 我想和你唱 ggggg 唱歌好听的男生，简直不要太有魅力了。 eeeee 关键是颜值还高啊！ eeeee  
基本都没有。[想一想]
为什么又做梦了，累！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 都说人，生不带来死不带去，那我们这么拼命的活着又是为什么？现在这么憋屈的活着，是为了将来体面的死去么？[想一想]晚安，孤独的自己！ eeeee  
心情down，down，down，无比烦躁！ eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  马了很久，今天才听。好听 eeeee 
 早安心语 ggggg [悲催]连休两天，本来是准备加班的，所以没有回家，可是计划赶不上变化，喉咙一直不舒服，加上又上火。 eeeee  eeeee 我可不是那种要钱不要命的主，所以只好放弃了上班，悠哉悠哉了两天。人生往往就是这样，剧情也许总是不按剧本来发展，随时都有跳戏的可能。早安，生病的自己！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 凌晨两点的星城，空气里还是有一股热浪的味道，进入夏天的长沙，果然没有一秒钟是凉爽的，感觉自己分分钟要变干尸的节奏。[悲催]晚安，快要融化的自己！ eeeee   uuuuu  
 电影三人行 ggggg 古仔，待会儿见！ eeeee   uuuuu  
00：20见。 eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票【 好身材的9大标准 ggggg ，你有几个？】，我投给了“大腿之间有间隙”等9个选项，你也快来表态吧~ uuuuu  
我对现在的生活很迷茫，对未来的生活也很迷茫。[悲催]
 电影三人行 ggggg 坐等上映。 eeeee 我们家古仔！ eeeee 我们家薇薇！ eeeee 我们家小太阳！ eeeee  
 我开始怀疑这个世界了 ggggg 人活着真累！[悲催] 
 早安心语 ggggg  eeeee 如果努力之后，你还是得不到你想要的，也许那样东西真的不属于你。人的一切痛苦，都源于无止境的欲望，欲望越大，痛苦越多。早安，知足常乐的自己！ eeeee  
晚安，亲爱的自己！ eeeee 
票已经买好了，坐等上映。 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
46小时。 eeeee 
 早安心语 ggggg 这个世界上，你能伤害的人，都是爱你的人。珍惜身边爱你的人！ eeeee 早安，需要努力的自己！ eeeee  
 我想和你唱 ggggg 要是真能把菲姐请过来，我一定要去唱吧露个脸，和她和个声，嚯哈哈！ eeeee  
晚安！ eeeee 
头要爆了！ eeeee  
 早安心语 ggggg 长沙进入烧烤模式，但是对于早出晚归的我而言，貌似也没有多大的影响。希望大家都健健康康的。早安，早出晚归的自己！ eeeee   uuuuu  
傍晚，跨越半个长沙，从乡村来到城市。我已经很久没有在夜晚观察过这座城市了。以前住杨家山的时候，每天晚上都会坐在143的后座，细数它的霓虹灯闪烁，车窗外由远及近然后再远去的人和物，就像人生的经历一样，转瞬即逝。我爱这座城市，因为我的家，我的亲人和朋友都在这里。 eeeee   uuuuu  
作为一个女生，我从来不觉得交往的时候，男生天经地义必须付账，在能力范围之内大家都可以，我不喜欢欠别人，吃几顿饭的钱又不是没有，非得男生付账没必要。我不喜欢男生打肿脸充胖子，但是一毛不拔的男生同样不能让人接受。相处舒服就好，谁付账没那么重要。
为毛我觉得自己情商低？[悲催]
当年不想留在外地，就是不想离家太远，我本身就是一个恋家的人，也不想万一家里出了什么事，不能第一时间赶回家。父母在，不远游。 eeeee 
活着不容易。
 早安心语 ggggg 简单，才是幸福！ eeeee 早安，微风拂过的清晨！ eeeee   uuuuu  
有些爱只能止于唇齿掩于岁月。
 早安心语 ggggg 不是所有的努力和坚持都能换来你想要的结果，这个世界本就没有公平可言，无力改变，那就唯有接受。[悲催]早安，想回家的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 对于我这种慢性自杀的人来说，熬夜已经成为了一种常态。[困死了]人生在世短短几十年，往悲观里说，不知道哪天就烟消云散了，所以，把影响你心情的事和人都放一放，总有一些事情，会让你明媚起来的。晚安，放空的自己！ eeeee   uuuuu  
有生之年，一定要去看看。 ttttt 
 早安心语 ggggg 早睡对于我来说，比晚睡更痛苦，半夜醒来之后，就开启醒了睡，睡了醒的模式，一直到天明，这样的睡眠质量还不如一觉到天亮晚睡好呢。 eeeee 以后还是晚睡吧！[悲催]早安，由于睡眠不足而萎靡不振的自己！ eeeee   uuuuu  
 闲杂心情 ggggg 我们越来越喜欢，隔着屏幕倾诉自己的喜怒哀乐，没有面对面的紧张，少了无话可说的尴尬，你可以在另一端无声，听我的心声就好，很多时候，不需回应。现代大多数人，物质生活越高，幸福感反而越下降，夜深人静后的寂寞，只有自己能懂！  uuuuu  
你觉得我是这样的吗？[纠结]
明明可以靠脸，却偏要靠才华！我在ME分享了辛唐米娜(ME号:53238959)的直播  uuuuu  
我家古仔依旧帅气。 eeeee 时间会带我走向美好的未来吗？[纠结]
 早安心语 ggggg 悲催的娃，为什么偏偏选了一个下雨天休息，天气预报上面貌似就显示最近只有今天下雨，早不下晚不下就今天下，这是走的什么运！[悲催]早安，被困在房间的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 放过自己！[悲催]晚安，回不去的你！ eeeee   uuuuu  
是嘛？
突然想回家了。 eeeee   uuuuu  
人品不错，好久没中奖过了。 eeeee 
 早安心语 ggggg [困死了]当你没有办法改变的时候，那你就坦然接受。——适用于任何你感觉无能为力的事情！[纠结]早安，貌似上火更严重的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 一不小心又是凌晨一点了，真的不知道这晚睡的毛病何时才能改掉，也许，要等到入土为安的那一天吧！[困死了]想想人生就只有这么短短的一辈子，突然就觉得豁达又感觉有点悲凉。晚安，一天天老去的自己！ eeeee  
 eeeee 好甜蜜，好羡慕应采儿。能够找到一个对兄弟义气，对老婆宠爱，对父母孝顺的春哥。 eeeee 
 何弃疗 ggggg 喉咙上火，舌头长泡，晚上竟然还吃了麻辣烫，吃了荔枝，典型的自虐啊！ eeeee  其实我是想以毒攻毒 ggggg  
长这么大第一次被人忽悠，真是白活了，花钱买教训。 eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 
 早安心语 ggggg 又上火了，舌头长泡，喉咙生痛，希望不要演变成感冒，那将是一个漫长的恢复期。 eeeee 早安，上火的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 肚子饿了，准备睡觉:zzz: ，睡着了就不饿了。 eeeee 如果明天没有按掉闹铃，就去公司唆粉。 eeeee 晚安，亲爱的自己！希望今晚不要被噩梦惊醒！ eeeee  
 eeeee 这个月第二个早中晚&amp;最后一个早中晚终于顺利结束，阿门！  uuuuu  
 早安心语 ggggg 被噩梦惊醒之后，就一直反复不断的做梦，这么糟糕的睡眠，怎么撑过今天一天的早中晚班啊？ eeeee 早安，失眠多梦的自己！ eeeee   uuuuu  
许久都没有做过噩梦了，突然被惊醒，发现出了一身冷汗，讨厌这种感觉，希望身边的人，这一辈子都能够一切安好！ eeeee   uuuuu  
 有生之年，感恩有你 ggggg  eeeee 这个世界上，对我好的人，除了家人外，也就是我的那些朋友们了，不管是读书时的同学，还是进入工作之后的同事，亦或是其他途径认识的朋友。在亲情和友情的这两条道路上，因为有了他们的宠爱，所以我一路走来都是顺风顺水的。感谢一路上，有你们！ eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 我的女神男神们。
 eeeee  eeeee  eeeee 
 早安心语 ggggg 早上起床，发现自己有黑眼圈了，什么时候能够改掉晚睡的毛病啊，年纪大了，越来越耗不起了。 eeeee 早安，属夜猫子的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 有时候会感觉自己就像一抹游魂，飘浮在空中，始终找不到可以让自己落脚的地方，罢了，已经这样，多思无意义。晚安，迷茫的自己！ eeeee   uuuuu  
 之所以會夢見是因為太想念 ggggg 人这一生，总会被各种所累，想要活得自我与潇洒，很多时候不过是自己一时想法而已，要做到又谈何容易！ eeeee   uuuuu  
 eeeee  家驹610生日快乐 ggggg 生日快乐，Koma！ eeeee  eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 哥哥嫂子带着天天哥哥回衡阳了，留着乐乐妹妹在家陪着爷爷奶奶，乐乐妹妹第一次晚上睡觉找不到妈妈，哭哭啼啼的一会儿后终于进入了梦乡。时间真是过得很快，眨眼间两个小盆友都已经长大。 eeeee 晚安，亲爱的小宝贝们！ eeeee   uuuuu  
 粽子节快乐 ggggg  eeeee 对于现代人来说，过节只是多了一个相聚在一起的理由而已，对于我而已，逢年过节就应该和家人在一起，这才叫过节。 eeeee  端午节 ggggg 粽子节快乐，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 你要知道，这个世界上，不是所有的东西，努力就可以得到，很多时候，我们都是在做无用功。悲哀的不是倾尽全力之后的一无所获，而是明知会一无所有之后的义无反顾。 eeeee 晚安，无奈的自己！ eeeee   uuuuu  
现在电视台播放的版本，普遍主题曲都是《天下有情人》，但是个人却更喜欢《归去来》。我们家古仔颜值巅峰期。 eeeee 
 eeeee 
 早安心语 ggggg 又是忙碌而充实的一天，每次都告诫自己，每次都不由自主的犯同一个错误，没救了。 eeeee 早安，没救的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 每天会让自己在眼皮打架的时候，再陷入睡眠，这样才能半夜不被惊醒，一觉到天明。 eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
晚安！
咦，解禁了么？ eeeee  早安心语 ggggg 昨天晚上10点多就睡觉了，半夜也不记得有没有醒来，长沙的天气已经进入酷暑阶段，不适合出门却不得不在外面跑了一天，晚上直接累趴。 eeeee 据说今天高考，好遥远的记忆。 eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 人的一生，总是在得到与失去中不断切换，没有人永远不幸，也没有人永远幸运，只愿不管何时，都能够保持平常心，不负这美好时光！ eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 睡觉:zzz: 。晚安！ eeeee   uuuuu  
 我想和你唱 ggggg  eeeee  很羡慕这些人，不是羡慕他们能够和明星同台，而是羡慕他们有一副好嗓音。 eeeee 高手在民间！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 据说今天开始进入猴年马月了，那些经常说猴年马月才能做到的事情，是不是可以开始实现了。 eeeee 早午安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
音乐 eeeee  和画面毫无违和感，wuli凯凯王帅呆了。 eeeee 
 晚安，好梦 ggggg 在这个世界上，能够给你最温暖感觉的，永远是家和家人。 eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
这条路，郁郁葱葱，大热天真是凉快！  uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 时间是最经不起推敲的，深夜一点，外面依旧有汽车:automobile: 驶过的声音。我们每个人，都在为自己的生活奔波劳累，可是最后究竟能够得到什么，谁也不知道。 eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
总是一直做梦，却不知所谓何梦。 eeeee   uuuuu  
期待。我们家古仔，vivi，小太阳。 eeeee  eeeee  eeeee 脑洞大开。 eeeee 
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 人的一生，总有一些坎坷要经历，当时觉得痛苦不堪，可是过去之后再回首，也许并没有那么难以让人承受。有些人，注定只能压在心底最深处。 eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 eeeee 看到芝姐，情不自禁的哇哦了一声。加上莫文蔚，钟楚红，刘嘉玲，很期待。
两大男神，必须支持。 eeeee 
很久没有睡过懒觉了，5月一直在忙碌中度过，忙上班，忙旅游，每天都是早出晚归，今天其实七点多就醒来了，硬是睡到10点才起床，做了很多梦，可是不知道主题是什么。岁月，就这样静静的流走。 
 晚安，好梦 ggggg [快银]迈出第一步，你就会发觉其实任何事情都没有想象中的那么艰难，做不了喜欢做的事情，就做现在能够做的事情，尽自己的所能，然后顺其自然。 eeeee 从今以后，你要为自己加油 eeeee 了。 eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 eeeee 现在开始想想，今年应该和你说什么呢？ eeeee 
买？ eeeee 不买？ eeeee 买？ eeeee 不买？ eeeee 买？ eeeee 不买？ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 愿自己永远保持一颗童心，无忧无虑的过完以后的日子。 eeeee 早安，亲爱的小孩！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 月末终于过去了，早中晚的日子暂时告一段落。 eeeee 如果决定给自己增加这份压力，从今天开始必须加倍的努力才行。 eeeee I believe I can。晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
都埋了吧，越深越好。
 eeeee  ttttt 
依旧帅气。 eeeee 可是我真没听明白唱的啥。 eeeee 
 早安心语 ggggg  eeeee 很多时候，总是喜欢和自己较劲，然后把自己累得够呛，以后一定要放轻松，累死累活也就这一辈子，老天爷也不会多眷顾你一点。早安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 没有睡午觉，这个点就犯困了，5月份的最后一天，好好想一想，要让自己以后背负那么大的压力么？ eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
已经没有什么可以失去的了。
 早安心语 ggggg 每到月末，都有一种终于熬到头的感觉，你看，就算再难过，日子也在一天天的溜走，并不会因此而停留，也许时间足够长，一切都会过去的！ eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 如果真决定一个人过，是不是应该先给自己一个窝？ eeeee 你在想什么呢？晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 今天开始，又进入早出晚归模式。早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 很多时候都不明白，人这一辈子活着到底是为了什么?_?不能做自己喜欢做的事，不能和自己爱的人在一起，不能过自己想要的生活，每天上班下班，吃饭睡觉，唉，真的不明白。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
 早安心语 ggggg 凌晨一点到家，一直昏睡到现在，散漫久了，都不想去上班了，今天休整一天，明天又要进入战斗模式，诗与远方，已成过往！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
原来，我一直都只是一个人。
 晚安，好梦 ggggg 到达长沙，头痛欲裂！晚安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 浪费的一天 ggggg 今天一天都耗在昆明机场了，一个不尴不尬的时间到达昆明，啥都不能干，哪哪都离机场远，昆明天气又异常的晴朗，实在不适合在外面晃荡，so，三个人在机场吹了一天的空调！so crazy！ eeeee 你在哪呢？在做什么呢？ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 即将到达昆明，天气依旧晴朗，晚上的灰机回我大长沙，十天的旅行接近尾声，不能用言语形容此刻的心情，依旧想你！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 离开丽江，心里淡淡的不舍，虽然这个城市，我才呆了几天的时间。可是诗与远方，终究只是一个梦想！ eeeee 我在火车上，你在哪里？晚安，亲爱的你！ eeeee  
 早安心语 ggggg 在丽江的最后一天，美好的时光总是过得飞快，今天的行程是拉市海一日游，晴空万里，好生欢喜！:automobile:早安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 想你！ eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg :automobile:返回丽江的途中，美景将永留心底。也许有些地方，这一辈子也就来这么一次，来过了，也就知足了。天气依然晴朗，你那里呢？早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 今天来到了美丽的泸沽湖，天有多蓝，水就有多蓝，可惜，你不在！ eeeee 不可抑制的想起了你，可惜，你不在！ eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg  uuuuu  束河古镇里面，到处都是手鼓，偶然听到这个音乐 eeeee 现在，我在去泸沽湖的路上。早安，亲爱的你！ eeeee  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg :automobile:明天又要早起，快乐的日子所剩无几，真希望时光能够停留，离开那些纷纷扰扰，暂时的忘记那些日子，假装没有发生。晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 即将到达普达措国家森林公园，可惜雨一直下个不停，带着防寒服和氧气瓶雨伞真的不是很方便，幸好到目前为止还没有高原反应，要不然以后怎么去西藏呢！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 来到没有4g，3g比家里2g还慢，无线连接了相当于没有连上一样的香格里拉，相片传了几张就不动了，我现在剩下的唯一消遣就是睡觉了。 eeeee 晚安，亲爱的自己！ eeeee  
 早安心语 ggggg 暂别丽江，前往香格里拉，最高温度只有11°的香格里拉，希望自己不要冻成 eeeee  ！早安，亲爱的自己！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg :automobile:计划总是赶不上变化，本来要先去泸沽湖再去香格里拉，现在又临时改变行程，今天要早起去香格里拉，所以准备睡觉了。 eeeee 现在丽江外面淅淅沥沥的雨声，你那里呢？ eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg :automobile:吃完一碗米线，拼车离开双廊，大理之行也就告一段落了，有失望也有惊喜，希望接下来的丽江，能够让我体验不一样的风情！再见，大理！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 云南天气真是干燥，才来几天嘴里就长泡了，今天早上就要离开大理去丽江了，看攻略到现在，累并快乐着。:automobile:新的一天，希望你一切安好！ eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【520， 霍建华表白林心如 ggggg ，你想说____？】，我投给了“你们考虑过胡歌苏有朋的感受吗？！！”这个选项。你也快来表态吧~
 早安心语 ggggg 昨天竟然累到相片没有传完就睡着了，甚至都没有道晚安！旅游真是不错的方式，让人忘记烦恼，因为一路上有太多的风景需要欣赏，让你无暇顾及其他。 eeeee 早安，亲爱的你，520快乐！ eeeee   uuuuu  
 早安心语 ggggg 顺利到达大理，暂时没有感受到传说中的震感，一切尚且安好！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 人在旅途。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
谢谢你来过我的世界。
 早安心语 ggggg 准备就绪，出发！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
 晚安，好梦 ggggg 还剩下不到四个小时的睡眠时间，可我此刻毫无睡意，你在做什么呢？晚安，亲爱的你！ eeeee  
17天早出晚归，暗无天日的日子终于熬到头了，嗷呜，嗷呜，嗷呜，烦人的工作就抛到脑后吧，明天出发，开启新篇章！ eeeee  eeeee  eeeee  
Mark。 eeeee 
Mark。 eeeee 
是这样的么？ eeeee 
 早安心语 ggggg The last day。 eeeee 有种苦日子终于要熬到头的感慨 eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 累了，晚安！ eeeee 亲爱的你！ 
终究是世面见得少了。 eeeee  eeeee 
 中午不睡下午崩溃 ggggg  eeeee 17天要上班174个小时，每天早中晚，早中晚的折腾自己，我是在自虐么？ eeeee 我发觉自己都不能拯救我自己了！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 存在草稿箱里面的东西，不知道为什么突然消失了，淡淡的失落。 eeeee 我们总是这样，有些东西总是舍不得，可是真正到失去的那一天，你会发觉就算不舍也无能为力。 eeeee 这个世界，没有什么是永恒不变的，只是时间的问题而已。那么，就把一切都交给时间吧！ eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
是吗？一个人仗剑走天涯一直是我的梦想。 eeeee 
勇气可嘉。 eeeee 
呵呵。
 eeeee 晚上五小时加上午睡两小时有七个小时。。。最近晚睡厉害。
 早安心语 ggggg  eeeee 早上还没出小区就看到婚车队，还以为一天好运，哪知道到了公司就不顺，签个系统就签了六分钟，幸好我不是一个信邪的人，倒计时3天！ eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 30°的高温突然来个狂风加暴雨，然后气温骤降10°，星城的天气也真是够够的了，还有三天，感觉有点迫不及待了，攻略看得头昏脑涨，也许，就来一场随遇而安的旅行也是挺好的。 eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
长沙妖风四起，暴雨倾城。 早安心语 ggggg 一大早就被自己蠢哭 eeeee  ，做事永远这么不细心，活该花钱买教训，都不想祝自己早安了！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg 有时候想想，人这一辈子也就短短的这么一生，无论你光鲜亮丽还是穷困潦倒，终归都要挥一挥衣袖不带走一片云彩，你所谓的金钱，权力，地位，其实也就那么一回事，我不明白，为什么有些人会为了这些虚无的东西，放弃爱自己的人，又或许只是不爱，亦或是爱的不深！晚安，孤单的你！ eeeee  
 早安心语 ggggg 倒计时五天！ eeeee 再怎么难熬，一切终究也会过去！ eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee  
 我想和你唱 ggggg  eeeee 全民嗨歌好欢乐，音乐 eeeee 真是个好东西，让人身心愉悦。 eeeee 超喜欢现场的大屏幕墙，传说中的高手在民间啊！ eeeee 期待往后的精彩！晚安，亲爱的你！ eeeee  
 梦醒时分 ggggg 下午又梦见了你，只是身影渐行渐远，也许，过不了多久，会慢慢模糊，直至消失无踪！一觉醒来，感觉真的很累，每天晚睡早起，天天超负荷的工作，感觉自己就快要透支了！ eeeee  
都像大师活得这么脱俗就好了。 eeeee 
 早安心语 ggggg 再怎么难熬，时间也已经过半，剩下倒计时六天，加油骚年 eeeee ！ eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 每天嚷嚷着要早睡，可是每天都食言，终于把堆积的《欢乐颂》看完了，也许是知道没完，所以心里的失落感没有那么严重。[玫瑰]警告自己，凡事不要入戏太深，平淡待之即可！晚安，亲爱的自己！ eeeee  
 ttttt  你怎么看。 eeeee 
 早安心语 ggggg 睡眼惺忪中开始新的一天，最近晚睡的特别厉害，真正是晚上不想睡，早上不愿醒了，累！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。——《北爱》里面印象最深的一段台词，后来才知道是出自《牡丹亭》，如今读来，顿感悲凉。晚安，亲爱的自己！ eeeee  
最爱我的男人。 eeeee 
 早安心语 ggggg  eeeee 总是做一些光怪陆离的梦，醒来之后，感觉不知道自己身在何处，人生活得像是一场梦境，好不真实。幸好，乌云总会散去，一切渐渐清晰！早安，亲爱的自己！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg  eeeee 星城的天气，就像人的情绪一样，说变就变，这几天冷天气过境，感觉又回到了冬天，据说明天又开始升温了。:sun: 你看，太阳明天又开始升起了。晚安，亲爱的你！ eeeee  
你走了真好，不然我总担心你要走。 eeeee 
 早安心语 ggggg  eeeee 忙碌，总是让你的生活变得更充实，它能够填满所有你觉得寂寞的时间，感谢这一段忙碌的日子，让一切变得不是那么的难过！早安，亲爱的自己！ eeeee  
 晚安，好梦 ggggg :automobile:午夜，汽车飞驰而过的声音从不远处传来，这是谁匆忙的脚步，在迈向家的方向。这座城市，每天都在上演聚散离合，而我们，只是尘世中，最卑微的存在。夜已深，希望安睡再无梦扰人。晚安，亲爱的自己！ eeeee  
 早安心语 ggggg 梦里总是听到有人在我耳边呢喃，可是醒来看着空荡荡的房间，才知道一切都只是自己的幻觉，希望不要折磨我太久。 eeeee 早安，亲爱的自己！ eeeee  
一觉醒来，外面又在淅淅沥沥的下雨了。不知道为什么又半夜醒来了。嗯，没事，继续睡吧，下次醒来，肯定就天亮了！ eeeee  
 晚安 ggggg 以后的以后，没有人和你说晚安了，所以，记得和自己说晚安！晚安，亲爱的自己！ eeeee  uuuuu   uuuuu  
发表了博文《当爱已成往事》 uuuuu  
再见，过去！  uuuuu  
 早安心语 ggggg 进城。早安，亲爱的你！ eeeee   uuuuu  
睡觉之前看到了这个，好棒的音乐 eeeee  ！ eeeee Goodnight！ eeeee 
 晚安 ggggg 大晚上的，看攻略看的精神抖擞，我也是醉了。强迫自己放下手机睡觉:zzz: ，明天还要早起呢！ eeeee 晚安，亲爱的你！ eeeee  
最近，很喜欢看微博里面的这些文章，喜欢这些小故事。
他是怎么保持这么多年表情始终如一的？ eeeee 
 早安心语 ggggg 即使你心里面已经千疮百孔，但是表面上依旧云淡风轻，我想，这就是成长！ eeeee 早安，美丽的星辰！ eeeee 早安，亲爱的你！ eeeee  
我想我会一直孤单，这么孤单一辈子。你真是蠢得无可救药！ 
 欢乐颂 ggggg 樊胜美真的是应了那句话：死要面子活受罪！不过吧，感觉这部剧里面最悲催的就是她了，摊上那么一个家庭也是没sei了，突然觉得自己生活的很幸福！ eeeee  
我是什么脸型？ eeeee 
这撩妹技能，我给满分。 eeeee  ttttt 
 eeeee 上次去乌镇没有，坐等这次丽江和泸沽湖艳遇。 eeeee  ttttt 
哇哦，三个主演都是我喜欢的。 eeeee 不管放不放下，最终都会尘归尘，土归土！ eeeee 
早安！ eeeee 
现在是晚上的我。 eeeee 
也许这就是成长。
人，生而孤独！ eeeee 
可是失眠怎么破？ eeeee 
自己种的苦果，含着泪也要咽下去。为了这次出游，我真的是费尽心思了，只是这连着16天的班会不会上到人想吐？ eeeee  
 失眠的人儿伤不起 ggggg 悲催滴娃，要起床了，开始犯困了！ eeeee  
 早安 ggggg 坐等天亮上班！ eeeee  
这觉没法睡了，总是醒来是什么鬼！ eeeee  
你以为我只是生气，却不知我已经失望了。
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 北京遇上西雅图2 ggggg   有时候喜欢看电影，就是因为电影里面，总有自己爱而不得的东西，这个世界太现实，故事总是美好的才会让人向往，波叔和汤唯的演技真的没话说，路人转粉的节奏，电影里的爷爷奶奶是亮点，羡慕这种相濡以沫的爱情 eeeee  。 
 也许，故事终究要散场 ggggg 五月过了，是不是就该散了！有句话说的对：哀莫大于心死！ eeeee  eeeee  
坚持是因为舍不得，放弃是因为求而不得！ eeeee 
 eeeee 为真爱点赞。 eeeee 
 劳动最光荣 ggggg 本来休息的5.1，给自己安排了一个早中晚连班我也是醉了，早八点到晚九点，13个小时终于熬完了，很久没有一天上这么久的班了，感觉身心俱疲，老啦，不中用了！ eeeee 劳动了一天，和自己说声：节日快乐！ eeeee  
好神奇的一双手。 eeeee 
一切累死累活，都是自作自受！ eeeee   uuuuu  
 早安 ggggg 若无烦心事，哪有梦扰人！ eeeee 人一旦有了欲望，就会变得不满足，欲望的对象包括金钱，权利，爱情，婚姻，工作，生活，甚至时间等，这样人会变得不快活！ eeeee So，你应该减少对不可控事物的渴求，一个人安安静静的生活！ eeeee 希望五月，岁月静好！  uuuuu  
有吗？ eeeee 没有吗？ eeeee 
呃，我错过了什么?_? eeeee 
 早安 ggggg 四月最后一天，一定要hold住！Fighting eeeee ！ eeeee  eeeee  
真心的想知道，右眼皮持续跳了几天了，到底是什么妖魔鬼怪在作祟！ eeeee  
我是真的累了！！！！ 
 欢乐颂 ggggg 除了你自己，谁都不可能跟你一辈子！ eeeee  
公司除了让客户来荼毒我们幼小的心灵，还搞什么跳绳比赛来蹂躏我们的肉体，真是够够滴了！跳个几分钟的绳汗如雨下，半天回不过神来，老了老了，严重缺乏锻炼的节奏！ eeeee   uuuuu  
晚安！ eeeee 
外面只有汽车疾驰的声音。
 欢乐颂 ggggg 涛姐出场果然霸气，大哥也是帅帅滴，可是wuli凯凯王怎么四集了还没有看到露面啊？ eeeee   uuuuu  
没有睡午觉，中班好难熬！脑袋昏昏沉沉滴！ eeeee  
这个世界上，不是所有的东西努力就可以得到，凡事尽人事听天命！ 
早安！ eeeee 
 ttttt   eeeee 做好自己的事情，过好自己的生活！
 eeeee 早安！ eeeee 
早安！ eeeee 
薛之谦简直就是逗逼中的战斗机。 eeeee 
今天才游完。 eeeee 
貌似大体上是的。 eeeee 
综上所述，难道我成熟了？ eeeee 
 再见，古镇 ggggg 乌镇今天的天气如笑容一般灿烂，可是我要回家了！ eeeee   uuuuu  
早安，乌镇！ eeeee 
 人在旅途 ggggg 虽然每天坐很多的车，走很多的路，有时候身体会很疲惫，但是内心却是舒适愉悦的，晚安，美丽的西栅！ eeeee   uuuuu  
我也是。 eeeee 
回头试一下。 eeeee  ttttt 
我现在就是这样做的。
貌似有道理。 eeeee 
天性冷淡。
昨天中午在咬不得高祖生煎吃饭，吃第一口生煎就把里面的汁溅到白色裤子上面了，好吧，第一次吃不知道，然而第二口又把汁溅到桌子上了，瞬间崩溃，我这辈子都不吃这玩意儿了！ eeeee  一个字也不能信 ggggg   uuuuu  
乌泡子。 eeeee 
 好人难当 ggggg 又做了一件让自己万分后悔的事情，oh，该死的死心眼什么时候能够改改啊，肠子都悔青了！ eeeee   uuuuu  
 太阳的后裔 ggggg 五点半就要起床的人，为了个结局看到这个点，我也是醉了。虽然哭花了脸，可结局终归是好的，我们都要一样的幸福！ eeeee 晚安！ eeeee   uuuuu  
一直觉得这个世界上，善良的人还是很多的，但是每次出游，都会有人刷新我的想法，我能做到的，就是尽量远离那些其实远不如表面上看起来那么友好的人，然后尽自己所能帮到那些需要帮助的人，至少，我能够保证自己永远是一个善良的孩纸！ 当你说我不单纯的时候，是我最难过的时候 ggggg   uuuuu  
爱不随人愿，只留真心人。 eeeee 
NO zuo no die，go die! eeeee   uuuuu  
坐等《梦回秦汉》，打瞌睡了！ eeeee   uuuuu  
长沙。
 最后一次哭泣 ggggg 不要为那些逝去了的东西难过，老天爷既然安排他们远走，就代表这些本就不属于你，你又何必为了不属于自己的东西，而耿耿于怀！——再见，my love！ 
呵呵。
梦醒了！ 
 自己也不明白意义何在 ggggg 每次都会给自己做心理建设，可是没有一次不破功的，敌人永远比我们想象的要强大许多，而我，依旧没有学会不以物喜不以己悲！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
不要跟我说东南西北，请说前后左右。 eeeee 
为自己而活。 eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票【“乐视生态共享之夜”，您最期待谁？】，我投给了“李宇春”等5个选项，你也快来表态吧~
我是特例么？ eeeee 
魅5内存不足了。 eeeee 
 随手拍穿搭 ggggg 爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧 uuuuu  
跟不上更新的节奏了。 eeeee 
早安！ eeeee 
确实是自找的。 eeeee 
冬天才这么睡，不是害怕，是冷。 eeeee 
 《王奕程含泪演唱《当你老了》  ggggg 没想到小孩子唱起来这么感人，他妈妈还没哭的时候我就哭了。 eeeee   uuuuu    uuuuu 
我要把这期节目翻出来看看。 eeeee 为什么这个世界上这么多没有素质的人，动不动就骂人，骂人难道很舒服吗？最讨厌别人骂人了！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
自己都不懂，又怎敢奢望别人懂。
沉默不语。
也许吧！
 随缘 ggggg 用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活！ eeeee 你无法预计下一秒，会遇见谁或是失去谁！这条生命的长河中，永远陪着你的，只有自己！ eeeee Σ┗( ttttt @;)┛ 
说好的发红包的二维码呢？为什么来这里了？ eeeee 
 早安 ggggg 四月九日，星城，雨！ eeeee 外面淅淅沥沥下着雨，拍打在窗外雨棚上面，很动听的音符 eeeee  ，此刻只有一个念头，不想起床，让我睡到地老天荒！ eeeee  
不到最后，你永远不知道自己会看到什么。 eeeee 
 宝宝忍不住不发火 ggggg 不以物喜，不以己悲，息怒，息怒，淡定，淡定，他们都是浮云！ eeeee  eeeee  
早安！ eeeee 
嗯，有道理。 eeeee 
 再次见到你 ggggg 这几天迷上了这首，每次虐徐上士和尹中尉就放这首，心疼死了！ eeeee    uuuuu  
人生在世，谁不是一个人来，谁又不是一个人走。
我也不知道。
祝涵涵生日快乐！ eeeee  eeeee 
一个急性子碰上一个拖延症患者，真的是脑壳痛！ eeeee  
 梦见 ggggg 总是梦见被人抛弃，一个人孤苦无依。醒来的时候，茫茫然不知所在何处！ eeeee 告诉自己，这只是梦而已！ eeeee  
 太阳的后裔 ggggg 如图。 
每次休息回家都下雨，真是郁闷！ eeeee  
 太阳的后裔 ggggg 11集，12集一直没有看，因为知道开始有点虐了，晚上才看了几个镜头，看到徐上士流泪我就有点看不下去了，一直不喜欢看BE的电视和小说，总希望所有的爱情都能够有个美好的结果，希望不要是BE啊！ eeeee  
嗯。
梅小西加油 eeeee ！ eeeee 
嗯。
GG，生日快乐，愿天堂的你一切安好！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
早安！ eeeee 
晚安！ eeeee 
纯？蠢？傻傻分不清楚。 eeeee 
我要是抑郁也好，说不定能够吃成一个胖子。 eeeee 
幸福如人饮水，冷暖自知。
 晚安 ggggg 该走的，留不住，你又何必惶惶不可终日！本是无心之人，勿做多情之事。 eeeee  eeeee 晚安，安静的星城！ eeeee  
磨光了，就散了吧！
心情十分不好！ eeeee  
说的就是我。 eeeee 
萌化了。 eeeee 早安，星城！ eeeee 
突然间莫名的有点淡淡的忧伤。
晚安，我还OK！ eeeee 
是的，自己的日子，自己过得舒心就行了。
才看的电影。愿我也能嫁给爱情。 eeeee 
 晚安 ggggg 不要因为害怕，而拒绝去尝试；不要因为未知，而踌躇不前，总要在经历过之后，才会知道这个世界，没有那么多不可能！ eeeee 晚安，美丽的星城！ eeeee  
经营之道。 eeeee 愿有人待你如初，疼你入骨，深情从此不被辜负。 eeeee 要不要这么量身定做。 eeeee 
晚安！ eeeee 
原来乌龟漫还有此项技能。 eeeee 也是，多活一天，离死亡也就近了一天。
最后知道真相的我眼泪掉下来 eeeee 
有人说过我是个缺乏安全感的人。 eeeee 
我真的很懒。 eeeee 
上班上的头疼啊，早知道不带班了。心软是一种病，得治！ eeeee  
 晚安 ggggg 突然想起一首歌：是我想太多，你总这样说。。。。心情不美丽！！！！ eeeee  
渐行渐远渐无声。。。。
糟心事为什么就不停呢！真是。。。。 eeeee  
雨中垂钓，也是好兴致了！ eeeee 要去上班了，一点都不开心！ eeeee  
无论多么大度的人，在感情的世界里都会斤斤计较！ eeeee  
晚安！ eeeee 
第八张。 eeeee 其实丁墨的小说，我最喜欢的就是这篇。 eeeee 时间不会因为一个人而静止，努力向前！ eeeee 
其实每年最好看的就是海选。 eeeee 
去哪？ ttttt 
 eeeee no zuo no die。。。。
回复 ttttt :我们家古仔。 eeeee  早安 ggggg 这一晚上睡得真的是，累死宝宝了！ eeeee 不知道做了多少个梦，睡了醒，醒了睡，再次证明我天生就是个夜猫子的命，不适合早睡！ eeeee  
希望爸爸妈妈健康平安！ eeeee 
睡得早，做了好多梦。 eeeee 
 早安 ggggg 梦见老妈又念叨我结婚的事情，我一着急就上火，脱口而出：再念我就当尼姑去了！然后，然后，然后，我光荣的成为了一名尼姑！！！！阿弥陀佛！ eeeee 早安，星城！ eeeee  
我也是醉了，这么不清晰的视频竟然看完了，老歌听出了新的心境，前奏一出来，顿感悲凉弥漫！ eeeee 
以后不能亲我们家小盆友们了么？ eeeee 
累！ eeeee  
晚安！ eeeee 
我觉得挺好听啊，很新鲜的感觉。
想我们家天天哥哥了。 eeeee  
 晚安 ggggg 希望一切尽快好起来！ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【十大最难吃蔬菜 你选哪个？】，我投给了“鱼腥草 稳居宝座”这个选项。你也快来表态吧~
确实好恰，不信你买了吃过试试就知道，哈哈！ eeeee 
 早安 ggggg 六点到达长沙，早晨的火车站人来人往，不管是什么时候，离别总是让人感伤的，人生这么短暂，想见的人就应该去见，万一哪天想见见不到了，才顿感悲凉！ eeeee  
 晚安 ggggg 努力让自己变得更淡薄一些，不管是对人对事，因为看得重了，最后伤的总是自己！ eeeee  
 晚安 ggggg 望，安！ eeeee  
心神不宁了一天，非常讨厌这种感觉！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
难怪现在写不出日志了，原来是长大了。 eeeee 
 早安 ggggg 长沙的天气就像坐过山车一样，昨天还穿单衬衫，今天又穿回棉袄了，真是刺激啊！ eeeee 早安，美丽的星城！ eeeee  
半夜醒来找吃的，我也是醉了！ eeeee  
请把凯凯王调到10，我坐8，谢谢！Perfect eeeee 
真是为自己所剩无几的记性担忧，哪天只怕连自己是谁都会忘记！ eeeee  
前面一个镜头都没看，就等凯凯王上线了。 eeeee 
只想问一句，单身否？ eeeee 
我相信，来生我们都不会再见，这世遇见即是缘。 eeeee 
珍惜身边所有对自己好的人。 eeeee 
你看到的，永远只是别人想让你看见的一面。在那些灰暗的角落，总在发生一些不为人知的故事！
貌似，有点像。 eeeee 
睡个觉差点没累死，不是梦见被追杀，就是梦见被人欺负，醒来气喘吁吁的，感觉跑了个800米一样！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 半夜醒来最大的坏处就是：饿！ eeeee 死！ eeeee 了！ eeeee 要不吃两颗巧克力再睡吧！ eeeee  
原来我的懒是因为我是天蝎座么？错怪了自己这么多年，好对不起自己。 eeeee 
一般有脾气，当场我就发了。 eeeee 
仲基欧巴当年好浮夸的演技。 eeeee 
西藏，最接近天堂的地方。 eeeee 
虽是事实，总感悲凉。
道理都知道，做到的没几个。
陪伴是最长情的告白。 eeeee 
我喜欢不讲理。 eeeee 
 早安 ggggg 果然，上早班就睡不醒了， eeeee 幸好六个小时之后，就可以看到天天哥哥和乐乐妹妹了，这也是如今生活中，所剩不多的动力所在了。 eeeee 早安，美丽的星城！ eeeee  
一个人学会坚强。
晚安！ eeeee 
问问自己，过得快不快乐！ eeeee 
 太阳的后裔 ggggg 双宋cp真是颜值爆表，两个人咋皮肤都这么好涅？ eeeee 仲基欧巴好霸气啊：那就，救吧！这么相信姜医生，帅爆了！ eeeee  
自愈，非常认同。 eeeee 
同理，早安！ eeeee 
 早安 ggggg 上早班的时候不想起床，上中班的时候却醒来这么早，人生就是这么坑爹！ eeeee 问个好，继续睡回笼觉！ eeeee  
晚安！ eeeee 
为什么每次自主排班都不能提前通知我，每次我都换好班了，又要重新安排，真的是高兴又郁闷！ eeeee  
连闹钟都拯救不了我所剩无几的记性了！ eeeee  
这半夜醒来的毛病，怎么感觉越来越严重了，这都醒来第几次了？ eeeee  eeeee  
配上剧情更赞(≧▽≦)/，就是电视更新的太慢了啦，坐等双宋cp。 eeeee 
二月最后一天终于过去了，又是一个早中晚，12.5个小时，每到月末就像打战一样，开启疯狂砍怪模式，这些妖魔鬼怪还像开了挂一样，越战越强，就像打不死的小强一样让人抓狂！ eeeee 偶滴个心肝脾肺肾啊，差点都要爆了！ eeeee  
恭喜小李子。 eeeee 
加油 eeeee 小李子，奥斯卡还欠你一座小金人呢！ eeeee  早安 ggggg 二月份最后一天，加油 eeeee  eeeee 早安，美丽的星城！ eeeee  
一个人的时候，总要有自我消化的能力，因为这个世界上，懂你的，只有你自己！
 晚安 ggggg 明天还有一天班要上，还是睡觉吧，希望半夜不要醒来，阿门！ eeeee  
 太阳的后裔 ggggg 第二集就开始虐，这样真的好吗？ eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 被一个骚扰电话气得头更痛了，啊啊啊啊啊啊。。。。。。 
为什么昨晚早睡了，今天还这么困=_=，果然不适合早睡，半夜要醒来几次，弄的睡眠质量都不好了！ eeeee  eeeee  
 晚安 ggggg 拿着手机不知道要干嘛，干什么都提不起劲，那就睡觉吧！ eeeee 晚安，夜深人静的星城！ eeeee  
随手转发。
不喜争斗的和平主义。 eeeee 
早安，星城！ eeeee 
 eeeee 感觉才睡着，就要起床了，为什么休息的日子还要早起，呜呜呜。。。。 
给人带了八个小时的班，赚了320块，然后买火车票去掉425块，还是亏了105块啊，哎哟，这得接多少电话啊，钱真是不经用，真是肉痛！ eeeee  
好羡慕曾经在现场的那些人。 eeeee 
这是什么鬼？ ttttt  改成网络剧了？有些遗憾，究其一生也无法弥补。 eeeee 
 最强大脑 ggggg 每次看最强大脑都觉得自己智商不够用，幸好观众的反应都和我一样，哇哦。。哇哦。。略感欣慰！ eeeee  
美翻了。。 eeeee 美翻了。。 eeeee 
好万能的勺子和吸管。 eeeee 
愿你能被这个世界温柔相待，也永远保持善良。 eeeee 
这个必须要去重温下，不能磨灭的儿时记忆。 ttttt   ttttt   ttttt 
 人生如戏 ggggg 我们总是和过去在告别，告别过去的人，过去的感情，过去的自己，会有怀念，会有不舍，会有伤心流泪，可是既然是告别过去，那就让它过去吧，世界不会因为谁就停止转动，每天睁开眼看到的，依旧是新升起的太阳！晚安，愿你好梦！ eeeee  
长沙长沙长沙，重要的事情说三遍。 eeeee 
我也是。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 我是歌手4 ggggg 什么时候才能轮到我去现场啊？ eeeee  
这个有意思，就是真人没有动漫的好看。 eeeee  ttttt 
愿我能，晚安！ eeeee 
八年后的今天，就让我最后再为你哭泣一次，也许以后再也找不到一个这么喜欢我的人了，虽不舍，可是我知道这是对你对我最好的结局，如果爱，请深爱，若不爱，请离开！这次，换我对你说对不起！从此，各自安好！ eeeee  
一天了也没消停，感觉自己要挂了！ eeeee  
哪哪都不舒服！ eeeee  
重在参与。 eeeee 
也许我不会十分富有，可是我也不会穷困潦倒。我有稳定的工作，有养活自己的能力，有出去旅游的时间和金钱，有谈的来的好朋友，有温暖的家人，只是缺一个相爱的爱人，如果和我结婚的那个人之间不存在爱情，，那婚姻于我又有何意义？ eeeee 
所以不要怪我对你冷漠，里面有我最深的感情。 eeeee 
说我么？ eeeee 
 我是歌手 ggggg 前奏出来的时候，还真的有热泪盈眶的感觉。 uuuuu  
这意思是一对将带三个一样的牌或者一条龙的牌么？ eeeee 只出不进。 eeeee 
于己而言，他人皆路人。 eeeee  eeeee 
又是一个早中晚，14个小时，感觉身体都不是自己的了，人有时候就是不能心软，受累的总是自己。 eeeee  
逢过儿必转。 eeeee 
这个特效给满分，好赞。 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
幸好我在中国。 eeeee 
其实如果六小齡童在跨年的时候出现在央视晚会上，绝对会让这次春晚创收视新高，可惜没有。在各个软件抢红包雨的夹击下，春晚最终成了鸡肋！→_→
 曹国伟的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到曹国伟 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！ uuuuu  
 华为终端官方微博的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~ uuuuu  
 任重的红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  和 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
貌似。
晚睡原来是聪明在作祟。 eeeee 
 uuuuu  熟悉的前奏一出来，感觉好悲凉，是因为心情的原因么？ 
当局者迷。
一个人真好！ eeeee 
排班排的脑壳痛。 eeeee  
晚安！ eeeee 
 李玉刚的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在李玉刚 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
晚安！ eeeee 
音乐一出场，感觉满满的回忆涌上来。。。百事可乐贺岁片：六小龄童携百事化身乐猴王，乐闹猴年把乐带回家  uuuuu    uuuuu 
人要学会拒绝，学会和别人说“No”，要不然好人当多了，别人会把你的好当作理所当然，毫无节制的索取！ eeeee  
好。 eeeee 
晚安！ eeeee 
 偶滴歌神啊 ggggg 好漂亮的妹紙，《一生所愛》唱的好抓人，《餓狼傳說》唱的好霸氣！不知道是不是古裝的原因，感覺自帶一股俠氣，帥！ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【你支持六小龄童上春晚吗？】，我投给了“我支持六小龄童上猴年春晚！强烈支持！”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
因为听了《偶滴歌神啊》里面你唱的《走在冷风中》，一直单曲循环了好久，very nice！ eeeee 去不？ ttttt 
转发，万一中了，呢！
天下本无事，庸人自扰之！可笑的自己！→_→ 
无人分享的快乐与悲伤！ eeeee 
 偶滴歌神啊 ggggg 不论男女，弹吉他都真是帅啊！ eeeee   uuuuu  
晚安，星城！ eeeee 
吃的时候，不辜负食物。 eeeee 
在办公室才坐了一个小时，就感觉闷的不行，这中央空调开的人受不了，回去几天，过来就开始水土不服了么？越来越娇气了！ eeeee   uuuuu  
 uuuuu   eeeee 最近看《偶滴歌神啊》迷上的一首歌，非常喜欢高潮时的旋律。。。。  uuuuu  
今天这太阳晒的是真的舒服，不像前两天好大的风，都不想进城了！ eeeee   uuuuu  
下辈子不要做女人了，真是麻烦！ eeeee  
小盆友不管怎么样，晚上还是和爸妈亲。天天哥哥醒来没看到爸爸，姑姑抱着怎么哄都不行，大哭不止，爸爸回来抱着往床上一放就睡着了，姑姑表示受到了一万点伤害，好伤心T_T eeeee  
 越策越开心 ggggg 当年觉得很帅的陈楚生，如今也老了，满脸的皱纹。可依然是我很喜欢的，干净的感觉。有没有人曾告诉你，我很爱你。。。。 
ym会做吗？ eeeee  ttttt 
 eeeee 希望家里感冒的爸爸和天天乐乐小盆友赶快好起来，也希望被上帝带走，辛苦了一辈子的堂姑父一路走好，也许相对于被病魔折磨，离去也是一种解脱。人生苦短，希望我爱的人都能够健康，平安就好！ eeeee  
我爸妈都是这样。 eeeee 
父母在，不远游。 eeeee 
 eeeee 这是要全球巡演的节奏么？wuli宗主威武！ eeeee  eeeee 
可惜家驹不在了！ eeeee  ttttt  古仔晚安！ eeeee  ttttt 
早安！ eeeee 
 我是歌手 ggggg 没有嘶吼，没有歇斯底里，适合一个人晚上静静聆听的歌曲！可为什么总是挥不去杨珊珊的影子啊！都怪科长。。。。 uuuuu  
心情不好肯定是因为饿的，要不然怎么吃完饭心情好多了呢！嗯，一定是这样滴！ eeeee  
我喜欢的歌。 eeeee 
跨年奖品蓝月亮机洗至尊礼盒已经收到，谢谢！ ttttt  
好想和华哥做朋友啊！ eeeee 
Me too。
我也是这么想的。 eeeee 
哎哟，wuli米帅要回来啦！ eeeee  eeeee 
 太子妃升职记 ggggg 没有了恨，也就没有了希望！ 
Mark。 eeeee 
 努比亚生活的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被 ttttt  的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
早安！ eeeee 
最近梦做的太多，不喜欢，希望今晚无梦到天明！ eeeee Good night！
生活不简单，尽量简单过！:sunflower:
是霍躲不过。 eeeee 
我还买了魅族3魅族4呢。魅3屏幕坏了才买的魅5，魅4买了送给我哥哥了。重而不能担其责，然为惧！ eeeee 
 朝五晚九 ggggg 虽然很无厘头，但还是加班加点的看完了！整个剧情就是一条线，看一个高富帅和尚怎么泡妞！ eeeee 晚安！ eeeee  
 eeeee 
 彭于晏的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
希望wuli涵涵未来都能够身体健康，小沫沫健康快乐的成长，一家子和和睦睦的。如果中奖我能申请个杯子么？一杯子，一辈子！ eeeee  eeeee 
晚安！ eeeee 
本来就饿，朋友圈还有人发夜宵——螃蟹，然后想看个电视，一直在吃饭吃饭吃饭，还是——螃蟹，这是要虐死我吗？饿的肚子疼！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
旅行的意义。 eeeee 
哇哦，怎么没有看到春喜答应呢？ eeeee 
最近实在没有吃什么上火东西，怎么又是一口的水泡，悲了个催滴！ eeeee  
我觉得吸烟那张最帅。 eeeee 
晚安！ eeeee 
每次配图都很漂亮！ eeeee 
什么时候来长沙开演唱会，好想去现场感受一下！当年橘洲音乐节没嗨够。 eeeee 
 晚安 ggggg 想吃牛排了！ eeeee  eeeee  
 不忆过去，不念未来 ggggg 做了一个很荒唐的梦，包括已经很久没有想起的事情，和永远不会发生的事情。时间能够证明，当初的决定都是正确的！切记，不能重蹈覆辙！早安，湿漉漉的星城！ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【2015最佳古装剧】，我投给了“琅琊榜”这个选项。你也快来表态吧~
下午睡觉总是做梦，没有睡好，导致现在头疼的厉害，悲了个催滴娃！ eeeee 想睡睡不着！ eeeee  
为什么我的月租按天扣，你们不能一次性给我扣完么？害我总是欠费停机，你们一次性扣了我就一次性把话费交了。。balabala。。一次性扣和按天扣都是扣那么多，按天扣你也可以一次性把话费交了啊，又不会多扣你的费用。。pia电话挂了回了个服务态度不满意。。真的想骂三字经好吗？什么脑回路啊！ eeeee  
你是这样的么？ eeeee  ttttt 
我在OPPO2015 微博King和Queen ggggg 活动中，为Wuli 王凯投出了宝贵一票，谁也不能取代TA在我心目中King&amp;Queen的荣耀地位！你最希望你的哪位爱豆获奖？投票猛戳 uuuuu ，还能赢取手机哦！ 
早安，古仔！ eeeee 
wuli凯凯王的鸡汤，喝一碗先。 eeeee 
坐在车上看哭了，已经过去这么久了啊！ eeeee 在家呼吸了几天的新鲜天气，一点都不想去市里吸霾，为我还没有好的喉咙堪忧啊！ eeeee  
 eeeee  ttttt 不理解她的脑回路构造。 eeeee 
这是说我以后走路要多吃东西么？ eeeee 
致亲爱的你！ eeeee 
休个假都不清净，真的烦躁！明明不喜欢的工作仍要继续，有时候觉得生活真的没有什么意思！默念一百遍：不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。不以物喜，不以己悲。。。。。。 
 早安，星城 ggggg 这世间所有的好，总结起来，也不过“如愿以偿”这四个字，可惜很多时候，我们都在体验“求而不得”的百态人生！——早安，星城！ 
 遇见 ggggg 元旦第一天，上班路上偶遇五六年没见，以前在他城一起共事的同事，真佩服她能够在茫茫人海中一眼认出这么多年没见的我，两人在大马路上兴致勃勃的聊了半天，可惜赶着上班没聊尽兴，我大长沙其实还是有那么大，偶遇神马滴真的好神奇！ eeeee  eeeee  
新年第一天，就因为喉咙痛早退了，回家休养生息去了！身体是自己的，钱是赚不完的！ eeeee  
 2016 ggggg 都说只有情侣一起才叫跨年，单身 eeeee 一起那叫熬夜，和健唉两个人从2015年熬到了2016年，可惜小叶子不在长沙，要不然三个人可以唱一台戏了。 ttttt  没有愿望，一切安好就行！ HappyNewYear ggggg  
不是同学告诉我，都不知道自己中奖了，哈哈，新年第一天中奖，看来这一年运气不会太差，谢谢么么哒！ eeeee  eeeee [发红包啦]
[发红包啦]New year，new beginning！ eeeee  
蓝月亮。
 我怀念的 ggggg 江苏卫视这条灯光大道挺别具一格。 eeeee 燕姿《我怀念的》 eeeee  
貌似今晚没有星星！[霹雳] 
 ttttt  好动感。
哇哦，好久没看到Vitas了，两个我都喜欢。 eeeee 
这个好。
上了这两天班，感觉自己的心肝脾肺肾都要咳出来了！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
渐行渐远渐无声。。
基情四射。 eeeee  eeeee 
从早上8.00点开始一直讲话到晚上10点是什么感觉，现在讲话舌头都是大的，越接心里越烦躁，喉咙痛，脖子痛，头痛！ eeeee  
喉咙痛，不会又要感冒了吧？ 
我发觉这个节目里，每次来的人都好奇葩。 eeeee 
我是女性观众，谁说《琅琊榜》看不进去了？，我从第一集追到最后一集，《芈月传》一集都没有看。
 eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票【2015 国剧盛典 ggggg 你最期待的明星表现？】，我投给了“胡歌”等4个选项，你也快来表态吧~
我在福特金牛座2015 微博之夜 ggggg 活动中，为 琅琊榜 ggggg 的王凯点了个大写的赞！请高举你们的双手，告诉我哪些娱乐明星最狂拽炫酷！一起投票嗨起来！！猛戳 uuuuu ，还能赢取手机哦！ 
想去的地方太多，去过的地方太少，真希望脚下的路，能够越走越远，在我没有到达的地方，总会有我憧憬的景色在等我，来年，希望踏上更多的圆梦之旅！[带着微博去旅行]
人帅歌也帅。 eeeee  eeeee 
大半夜的被阿黛尔感动了。超有爱。 eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票 【这些明星夫妻情侣中你们最喜欢哪一对？】，我投给了“陈小春&amp;应采儿”这个选项。你也快来表态吧~
为什么这个世界这么多无理取闹的人，真的是无法沟通！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
刚从家里出来，天天哥哥让爷爷抱着送姑姑上班，小手挥舞着和姑姑拜拜，直到拐角看不到姑姑的身影，虽然小盆友平时很调皮，可是每次离开都很舍不得，希望他们永远都不要长大就好了！ eeeee  eeeee  
maybe。
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我也喜欢吃这个，以前经常吃。文庙坪巷子里面。 eeeee 
我在福特金牛座2015 微博之夜 ggggg 活动中，为 琅琊榜 ggggg 的王凯点了个大写的赞！请高举你们的双手，告诉我哪些娱乐明星最狂拽炫酷！一起投票嗨起来！！猛戳 uuuuu ，还能赢取手机哦！ 
So beautiful！ eeeee 早安，星城！ eeeee 
旅游必备，自拍神器。 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
 eeeee 真心不明白我们家古仔那么高的颜值摆在那里，为什么还有人去关心一块破布。
wuli涵哥棒棒哒。 eeeee  eeeee 
敏浩和凯凯王，嚯嚯，刚好是我最喜欢的两个。 eeeee 
等等是个暖男，鉴定完毕。 eeeee  eeeee 
被最后小盆友的话感动到了。
回复 ttttt :二叔这是啥意思啊？ eeeee 我还有个魅族3，什么时候可以换？ eeeee  eeeee 
不知道保湿效果怎么样？嘴唇一到冬天就很干燥，经常撕皮到出血，用了很多唇膏都没有什么效果，期待。。
我参与了 ttttt  发起的投票【2015年最有人气的男歌手】，我投给了“陈奕迅”等3个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【国产剧里的男男CP，你最喜欢哪一对？】，我投给了“萧景琰梅长苏”这个选项。你也快来表态吧~
嗲嗲棒棒哒。 eeeee 
虽然很少看，但是这段文字感觉好伤感。
最近总是忘记刷微博，今天刷了一下，发现又开始要跨年演唱会了，一年就这么一晃要过去了！ eeeee  
转发一个，万一中了呢？就不要买手机了。
32！ eeeee  
坐等上映。 eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票 【2015年娱乐圈最佳模范夫妻，你为谁投票？】，我投给了“陈小春&amp;应采儿”这个选项。你也快来表态吧~
自愈能力越来越强了，现在就好了，嚯嚯嚯！ eeeee 
人生处处有惊吓，昨天晚上才自愈了，今天又一摔回到解放前，又是半死不活的状态了，难道只能等待下一次自愈么？ 
其实我非常讨厌家里来我不熟悉的人，尤其是带了几个小破孩来的，弄的家里乱七八糟，虽然是亲戚，但是感觉破坏了家里的原有格调，糟糕透了！ 
港澳台我最想去的就是台湾，因为有好多小吃。 eeeee 
生日快乐！ eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
这几个图片配的真让人有食欲。 eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票 【《琅琊榜》中，你最喜欢以下哪对CP？】，我投给了“梅长苏X靖王”这个选项。你也快来表态吧~
没有我，我是理性消费群。 eeeee 
qq动态和朋友圈到处充斥着各种广告，翻来翻去，还是微博清净，至少我看到的，都是自己关注的，希望看到的！ 
再坚持两天，又可以摆脱这些人一段时间了。 eeeee  
木有工资条，从来没有看懂过公司的工资。 eeeee 
这集必须看。 eeeee 
饿！饿！饿！ eeeee  
胳膊辣么长。。。 eeeee 晚上待在家真的无聊，小盆友都睡觉了，电视没我的份，手机流量不够在线看电视，书荒，手机里的电视剧存货都看完了，剩下两集《他来了请闭眼》，虽然有凯凯王但是硬是没看下去，一直有这种困扰，看过小说就对翻拍电视没兴趣，看过电视就对小说没兴趣，把手机翻个遍也没找到好消遣，难道这么早就睡觉么？ 
只为转发而转发。
哈哈，郑学智，广场舞小男神啊！ eeeee  eeeee 
 青春集结号 ggggg  青春我想说 ggggg 我错了，我忘记今天大结局了，今天不应该回家，家里电视:television:没我看的份，分机又没钱了断了台，手机11g流量所剩无几，这个月也不够我看直播了，老了，记性越来越差了，我的青春像鸟一去不回来。。。。这次要在家休假六天，号哥告诉我，我什么时候才能看上结局啊？ eeeee 
 eeeee 
为什么长沙木有？ eeeee 
 琅琊榜 ggggg  琅琊榜曲终人不散 ggggg 最后这三个字一下子戳中泪点，梅长苏 ，林殊，说好不死的结局呢？ eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票 【 世间再无梅长苏 ggggg 你们想让梅长苏留在哪里？】，我投给了“暂时治愈火寒毒，与所爱之人逍遥江湖”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
连着三部戏，凯哥，11g流量不够用了怎么办？ eeeee 
西站拆了之后，中转枢纽现在乱七八糟，这么久了也没看到有什么进度，现在一点都不方便，现在南站又开始了。
民女附议！我真的不明白这个剧为什么一而再再而三的翻新翻新，和集结号相比，这个剧更不好看吧。 eeeee 
该死的lnr！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
恭贺教主和教主夫人新婚快乐！ eeeee  eeeee 
 公子榜 ggggg   uuuuu  
