 窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节 ggggg 　　讲这些让我伤心，我本不愿讲。但我发现我无法躲开二哥。这个故事离了他似 
 五彩缤纷i3 ggggg    同样都是搁置了一个月，橙子才开始皱皮，而苹果却已经腐烂了，所以说脸皮厚对于生命的意义非常重大。 
 五彩缤纷i3 ggggg    世界那么大，与我有何关？我只想守着我的一片天，喝喝茶、看看书、听听音乐，散步、发呆，煲汤做饭。 
微观下的吸黑头器  uuuuu   uuuuu  
疫情下的北京天空 随手拍 ggggg   uuuuu  
包饺子可以很好的打发寂寞  uuuuu  
漂亮的过肩摔
 uuuuu 
看到它的眼神，心都化了，立马给它做顿饭吃。它一口气吃了两碗。然后就离开了。不知道是否还会再见，希望它可以早日找到自己的家，不再流浪。  uuuuu  
画的好  uuuuu  
动画短片：《 无尽 》   生活 有时候就是瞎忙 uuuuu （上 秒拍 ggggg 看我的最新短视频，下载秒拍-&gt; uuuuu ） 
wind  song  uuuuu  
配乐亮了
脚踏实地，方可仰望星空；双手劳作，才能慰藉心灵。不管你的梦想多么远大磅礴，多么壮阔浩瀚，都要从面对和应付眼前这些一点都不浪漫诗意的事情做起，一寸一寸，迂回曲折地抵达。 
如果有一天，你不再寻找爱情，只是去爱。你不再渴望成功，只是去做。你不再追求成长，只是去修，一切才真正开始。 
有的人总是在寻找，凡到手的，都不是他要的。有的人从来不寻找，凡到手的，都是他要的。各有各的活法，究竟哪种好，只有天知道。——《灵魂只能独行》 
真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。 
自己和外在的世界，犹如种子与土壤的关系，最根本的是种子要有生命力，土壤才能成为自己生长的帮助。依附外在的世界，就犹如种子期望土壤替自己成长一样荒唐。要努力让自己成为一颗饱满的种子，而不是把全部希望寄托在土壤上。 
去生活，去犯错，去跌倒，去胜利，去用生命再创生命。 
你一个人走，有清静的快乐；你同一个人一起走，你就有了一个伴；你同许多人一起走，你就会感到热闹。只要你敢走，怎么样都好。 
这个世界之所以美满，就在于有缺陷，就在于有希望的机会，有想象的田地。换句话说，世界有缺陷，可能性才大。悲也就是人生一种缺憾。它好比洪涛巨浪，令人在平凡中见出庄严，在黑暗中见出光彩。 
“有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。” 
勇敢是：当你还未开始就已知道自己会输，可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底。你很少能赢，但有时也会。 ｜哈珀·李《杀死一只知更鸟》  
我越是孤独，越是没有朋友，越是没有支持，我就得越尊重我自己。 
要铭记，永远与农民工朋友划清界线。他们的表象让人倍感可怜，可内在却狰狞可怕。放下同情心吧，每个人的处境无论好坏，都是自己选择的结果。  你同情的人也许只想吃了你。人生一大经验，得之我幸。 
每一天都是一个新的日子。走运当然是好的，不过我情愿做到分毫不差。这样，运气来的时候，你就有所准备了。 
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。 
那时我们还年轻。穿过残垣断壁苍松古柏，我们来到山崖上。沐浴着夕阳，心静如水，我们向云雾飘荡的远方眺望。其实什么也看不到，生活的悲欢离合远在地平线以外，而眺望是一种青春的姿态。 
行动派，伸出手
生死相依，感人。  狗狗在铁轨中受伤另一只便陪着，火车来了也不走，这便是生死相依 ggggg 一起来看 uuuuu  (来自 ttttt ) 
好棒
好笑又真实，笑死我了  玉米地里最现实的农村妇女 ggggg 一起来看 uuuuu  (来自 ttttt )   uuuuu 
这默契让人羡慕。。。
&quot;笑喷！男子自拍超速驾驶摩托车 脸都吹变形了 &quot;, 分享自秒拍用户  ttttt  的作品,一起来看~ uuuuu （使用 秒拍 ggggg 录制） 
感动了
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
周末去哪儿：世界最潮吃货市集来北京了！  uuuuu  
 ttttt 
还有一公斤。Fighting! eeeee   uuuuu  
还有最后两公斤脂肪……鼓励自己，不能松懈！加油！！ eeeee   uuuuu  
合声真棒
女儿腿上有巨大胎记，父母纹同样的花纹  uuuuu  
 uuuuu   uuuuu   ttttt  
听百度音乐春节电台，领超200元滴滴红包！ uuuuu  
街画
好厉害！
神后期
跆拳道女侠
感同身受！
同样都是人呀…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
太任性！！
真的太屌了！！！我刚刚开始玩echo回声，发现了好多有趣的声音与歌曲，还能做声音表情！一起来玩嘛～  uuuuu  
神了！！
高清：南昌奶奶自制小吃 摆摊20多年未涨价_新闻_腾讯网  uuuuu   
这是个神马东西？[呵呵]
神人啊！这辈子是没戏了。
开不了口 (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
来听听我唱的《寂寞先生》,击败了全国38%的人. (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
秋意浓，叶纷飞，苦荞一杯，沁心扉。  uuuuu  
秋微凉，菊暖心。  uuuuu  
玫瑰玫瑰我爱你，一口雾霾一口你，口口滋润在心底，润肺暖胃养身体。  uuuuu  
爱情没离开过 (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
所有事情的成败都同理。
来听听我唱的《好久不见》,击败了全国74%的人. (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
来看看我拍的MV：“简单生活 eeeee ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
操盘必读：4股票或遭爆炒  uuuuu   
真的很有感触
 eeeee 开悟了
