我分享了文章  uuuuu   uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，参与守护野生滚滚栖息地! 你也快来加入我们，一起保护萌萌的大熊猫吧！  uuuuu  
命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 　一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。        有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。        幸福，从来都没有捷径，也没有完美无瑕， 只有经营，只靠真心。         愿时光不老，我们不散 ... uuuuu 
 ttttt 
分享图片 
哥哥百看不厌
但愿人长久 千里共婵娟  uuuuu  
最近的手工剪纸作品  uuuuu  
分享网易新闻：「工笔画入门教程丨入门材料，初级技法，超级干货初学者必备~_手机网易网」 ttttt   uuuuu  
l
分享自东瓯江边一滴水《颜体多宝塔集字古文》 -                                                                                                                        ...  (来自  ttttt )    uuuuu  
蝶恋花  uuuuu  
花儿与蝴蝶:butterfly:  uuuuu  
N多年前就知道这个，这些年一直在用这个，挺好的
我分享了文章  uuuuu   uuuuu  
愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你一路上有良人相伴，愿时光能缓，愿故人不散，愿你惦念的人能和你道晚安，愿你奋斗的日子里不觉得孤单 ，生快！ 
旧时茅店社林边。路转溪桥忽见
看到小编说每年五月的第五个星期日是母亲节，也是醉了 eeeee    uuuuu  
陌上花开，可缓缓归矣 
陌上花开，可缓缓归矣 
愿把每天当做是末日来爱。 不辜负、不孤独、不等待、不犹豫、不徘徊…… 愿重新醒来的每一天，阳光和你，喜欢的一切都还在。 
清明时节雨纷纷。 每逢佳节倍思亲。 
假如爱有天意 李健 当天边那颗星出现 你可知我又开始想念 有多少爱恋只能遥遥相望 就像月光洒向海面 年少的我们曾以为 相爱的人就能到永远 当我们相信情到深处在一起 听不见风中的叹息 谁知道爱是什么 短暂的相遇却念念不忘 用尽一生的时间 竟学不会遗忘 如今我们已天各一方 生活得像周围人一样 眼前人 ... uuuuu 
想开了，你就会明白，在这个世界上，你就是你，你痛，痛你自己，你累，累你自己，就算有人同情你，那又怎样，最后收拾残局的，还是要靠你自己。记住：有些人你可以期待，但不能依赖！天上下雨地上滑，自己滑倒自己爬，每个人的路都得自己走，累不累，只有自己知道。永远都不要高估了自己在别人心里的位 ... uuuuu 
 魅族手机百万新春红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 拍视频用坚果Pro2就稳了 ggggg 红包在手，好运我有！我刚刚抽到了坚果手机 的现金红包！你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 eeeee 
马蹄莲开花了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
自己都觉得自己很没意思。自取其辱的事情以后还是少做为好。他对你怎么样，对你好不好，其实心知肚明。何必再去打扰了别人，委屈了自己呢？  uuuuu  
我想，我们的关系应该是这样的，如果余生你不主动找我，我这辈子都不会再与你有交集，但只要你与我说话，我看见了一定秒回，或者你说想见我，就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前。但你不找我，我应该真的不会出现在你的世界里了，毕竟爱这种东西，必须是你有一半，我有一半。   ... uuuuu 
我还是很喜欢你，像蒲草依附于磐石，不离不弃『男人思念一个人是在酒后，女人思念一个人是在..._手机新浪网』 uuuuu  
生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章！ 运动就是坚持 ggggg  你也来试试吧！ uuuuu  
运动不是一蹴而就的比拼，而是执着于每一瞬间的坚持！日行15000步的我已激活了一枚暴走勋章！  运动就是坚持 ggggg  你也来试试吧 uuuuu  
生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章！ 运动就是坚持 ggggg  你也来试试吧！ uuuuu  
分享自真如之月dyh《韩国济州岛·城邑民俗村》 -       上午去了三处购物点：人参专卖中心、护肝宝保健店、韩国化妆品店。午餐后参观的城邑民俗村，也算是一个购物点，推销当...  (来自  ttttt )    uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【女子iPad被碰掉推翻婴儿车，你怎么看？】，我投给了“如果双方能礼让几分，就不会有这样的事。”这个选项。你也快来表态吧~
我发小
分享自漠漠丫头《《钩针符号详解107例》》 -                                                                                                                        ...  (来自  ttttt ) -  uuuuu  
【小雪手工】精致八角形餐垫（有图解）_编织人生论坛 - 【小雪手工】精致八角形餐垫（有图解），钩针编织作品秀， ,编织人生论坛    uuuuu  
柔荑之美 —— 装饰防晒两不误（详细教程已上）_编织人生论坛 - 柔荑之美 —— 装饰防晒两不误（详细教程已上），钩针编织作品秀， ,编织人生论坛    uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt 
童年缺少爱的孩子，长大了感情通常都会坎坷。只要遇上稍微对她们好一点的人就想紧紧抓住，以为那就是真爱，会亳无保留的完全付出，所以伤起来也是体无完肤。 
 牵手看世界 ggggg 想和你一起走遍千山万水 
新生绿芽，生命的开始，伴着泥土安静的生长。我正在使用&quot;绿芽&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
 墨迹时景 ggggg  王益区塬畔村农家 王益区，晴，31℃，微风1级。   uuuuu  
 墨迹时景 ggggg  农家乐 塬畔农家乐  王益区，晴，31℃，微风1级。   uuuuu  
唯愿老去时，有个人住在心里，住在生命里，念起来那么暖，那么甜，那么真，那么自然！ 
我参与了 ttttt  发起的投票【【 我是歌手 ggggg 】突围赛谁是你心中的前四名？】，我投给了“ 我是歌手 ggggg  ttttt ”等4个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
ee 我没想过要变得多强大 ，我只希望自己成为那种姑娘 ，不管经历过多少不平，有过多少伤痛 ，都舒展着眉头过日子 ，内心丰盛安宁 ，性格澄澈豁达 。 偶尔矫情却不矫揉造作 ，毒舌却不尖酸刻薄， 不怨天尤人， 不苦大仇深。 对每个人真诚， 对每件事热忱，相信这世上的一切都会慢慢好起来。 
e d 世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。—更可悲的是，也许是连吃醋的资格都没有 
e
de d
