生命在四季中轮回,音乐在生命里开花!  uuuuu  
几曲洞箫吹向月，夜深惊起海中乌！  uuuuu  
新年“慢乐”岁月已老,心还年轻! 
爱情的力量有多大?答案竟然在这里···  uuuuu  
新年新气象,林声有新花样!  uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2017.12.10主题冬日里的憧憬奥地利作曲家弗朗茨&bull;舒伯特诞辰220周年纪念》舒伯特：“这人懂音乐吗?”美国作家房龙在他那本《音乐的故事》一书中讲述 uuuuu  
发表了博文《2017年11月24日》快!你们要的预售票来啦+ uuuuu  
发表了博文《快来看啊！》 uuuuu  
发表了博文《欣赏会2017.10.29主题：《新生的礼赞》--交响音乐中最辉煌的终曲乐章视听集锦》本期主题《新生的礼赞》交响音乐中最辉煌的终曲乐章视听集锦本期预告新生如朝日喷薄新生如天际归帆新生如青春 uuuuu  
发表了博文《穿越时空的音乐梦幻之旅---柏林爱乐“欧州圣城音乐会”视听集锦》穿越时空的音乐梦幻之旅---柏林爱乐“欧州圣城音乐会”视听集锦在人类文明近500年的历史长河中，“欧伦巴”文明闪耀着不灭之光 uuuuu  
发表了博文《“超级歌手”的天籁之音--交响音乐中最动人的小提琴名曲视听集锦&#8203;》“超级歌手”的天籁之音--交响音乐中最动人的小提琴名曲视听集锦&#8203;在交响音乐的七彩虹霓中，小提琴是最 uuuuu  
发表了博文《欣赏会2017.9.10主题：感动世界的声音--当代杰出男高音帕瓦罗蒂逝世十周年纪念专场》&#65279;感动世界的声音&#8203;当代杰出男高音帕瓦罗蒂逝世十周年纪念专场&#8203; uuuuu  
发表了博文《欣赏会2017.8.27主题：秋韵——室内乐精品视听赏析》秋韵室内乐精品视听赏析一成不变的生活，是都市人最大的苦闷与无奈。如果你渴望让袅袅琴音洗涤烦 uuuuu  
发表了博文《欣赏会2017.8.13主题：情迷普契尼——普契尼歌剧《蝴蝶夫人》、《托斯卡》、《艺术家生涯》视听集锦》情迷普契尼&#8203;普契尼歌剧《蝴蝶夫人》、《托斯卡》、《艺术家生涯》视听集锦& uuuuu  
发表了博文《柏林“温布尼森林音乐会”》柏林“温布尼森林音乐会”让全世界的音乐爱好者为之瞩目，并以其新颖的、风格各异的音乐主题编排焕发出迷人而多变的色彩。尤以大自然的灵动与音乐幻想的美相得益彰而令人心驰 uuuuu  
发表了博文《2017.6.18.视听系列欣赏会主题：为了父亲的骄傲+——父亲节感恩音乐专场》父亲曾经，他是一座大山，举起了金色的童年;后来，他还是那座大山，我成了他的骄傲。自有人类社会，就有爱伴随在生 uuuuu  
发表了博文《2017年6月4号野性的妩媚与不羁的自由——歌剧《卡门》视听欣赏暨比才逝世142周年纪念》【视听音乐会消息】当今世界上演率最高的一部歌剧！十九世纪法国歌剧的最高成就！热情、狂野，令人着魔！ uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2017.5.21主题：梦幻百年的沧桑--世界经典类型电影音乐巡礼》梦幻百年的沧桑世界经典类型电影音乐巡礼自电影发明至今， uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2017.5.7主题：琼楼旧梦忆当年--二十世纪经典电影配乐音乐会版视听集锦》琼楼旧梦忆当年二十世纪经典电影配乐音乐会版视听集锦光影斑驳间，动人的故事纷纷上演，那 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2017.4.9主题：不朽的人与乐——“乐圣”贝多芬逝世190周年纪念专场》贝多芬对人类来说，是一个永恒的话题。他超越了痛苦，超越了孤独，超越了个人，超越了时代。 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2017.3.19号主题:和春天一起畅想一一"林声经典音乐视听系列欣赏会"十七周年》和春天一起畅想"林声经典音乐视听系列欣赏会"十七周年庆&#9733;又一年春风 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《2017年03月02日》和春天一起“圆舞”—世界著名圆舞曲音乐视听集锦在众多风格各异的舞蹈音乐中，圆舞曲独树一帜，风行世界二百年之久，雅俗共赏,至今不衰——小约翰&bull;施特劳斯的《蓝 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2017.2.19主题:和春天一起浪漫一一经典音乐中春的华彩乐章》和春天一起浪漫经典音乐中春的华彩乐章春天是一年中最让人心动的季节，又一番杨柳郁郁淡看风月，更几多 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《2017年01月07日》新年的问候维也纳、柏林、凤凰歌剧院新年音乐会视听集锦新年音乐会是人类的图腾崇拜，燃烧希望的青春礼赞。而世界上最有影响、最有特色的新年音乐会当推三足鼎立的维也纳、柏林 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《2016年12月24日》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：天使之音世界著名圣诞歌曲及乐曲视听集锦将至，有什么方法不必凑近人群就能接近信仰吗？当然有！那就是听音乐~为 uuuuu    uuuuu 
评论 ttttt  的博文【林声经典音乐视听系列欣赏会2016.12.11主题：心灵静寂的圣所莫扎特诞辰260周年纪念专场】："[抢车位]"查看原文： uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.12.11主题：心灵静寂的圣所莫扎特诞辰260周年纪念专场》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：心灵静寂的圣所莫扎特诞辰260周年 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《2016年11月21日》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：撕去面具后的狂欢与咏叹——趣味古典音乐视听集锦古典音乐一直与人类的梦想与创造力同在，它不仅仅是古风古韵的装 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.11.13主题：等待放声痛哭的时刻》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：等待放声痛哭的时刻——“情圣”柴可夫斯基音乐精神巡礼柴可夫 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.10.31主题"超级歌手”的天籁之音》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题："超级歌手”的天籁之音——交响音乐中最动人的小提琴名曲视 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.10.16主题新生的礼赞》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：新生的礼赞——交响音乐中最辉煌的终曲乐章视听集锦新生如朝日喷薄，新生 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.9.25主题圣殿里的沉思》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会特别公告：亲爱的乐友们，欣赏会十七年来风雨无阻地进行着，但上一场欣赏会却因为林 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.9.25主题圣殿里的沉思》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会特别公告：亲爱的乐友们，欣赏会十七年来风雨无阻地进行着，但上一场欣赏会却因为林 uuuuu  
发表了博文《紧急通知：今日欣赏会临时取消》紧急通知：因为林声老师突然身体抱恙，今天下午的欣赏会临时取消，非常抱歉！造成不便之处望多有包涵！如有疑问请致电15399025536/180923366571 uuuuu  
发表了博文《2016年09月09日》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：圣殿里的沉思——交响音乐中最伟大的慢板乐章视听集锦在交响音乐这座圣殿里，许多作曲家创作了感人至深的慢板乐章 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.9.11主题：圣殿里的沉思》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：圣殿里的沉思——交响音乐中最伟大的慢板乐章视听集锦在交响音乐这座圣 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.8.28主题：美丽的邂逅》视听音乐会消息布朗汇·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：美丽的邂逅--经典电影中的古典音乐情节忘记了，台词忘记了，曾经青春娇 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.8.14主题：心灵的高贵旋转》视听音乐会消息林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：心灵的高贵旋转—世界著名圆舞曲音乐视听集锦在众多风格各异的舞蹈音乐中，圆 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.8.14主题：流影留声》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：流影留声--世界著名电影音乐主题视听集锦情节忘记了，台词忘记了，曾经 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.7.31主题：足尖上的梦幻》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：足尖上的梦幻--世界著名古典芭蕾音乐视听盛宴几个世纪以来，芭蕾艺 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.7.17主题：帷幕升起》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题:帷幕升起——世界著名歌剧音乐视听盛宴歌剧世界是非常迷人的。其中有声乐 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.7.3主题：白桦林的音诗》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：白桦林的音诗——十九世纪浪漫风格的俄罗斯交响音乐视听集锦十九世纪俄 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.6.19主题：梦里情怀》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：梦里情怀--俄罗斯民歌与前苏联歌曲俄罗斯民歌与前苏联歌曲是人类宝贵的文化遗产与精神 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.6.5主题:穿越时空的音乐梦幻之旅》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：穿越时空的音乐梦幻之旅——柏林爱乐“欧州圣城音乐会”视听集錦在人类文明 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.5.22主题:倾听色彩》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：倾听色彩——柏林森林舞台音乐会视听集锦柏林“森林舞台音乐会”让全世界的音乐爱好者为 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.5.8主题:谁言寸草心报得三春晖》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：谁言寸草心报得三春晖——母亲节感恩音乐专场自有人类社会，就有爱伴随在生命 uuuuu    uuuuu 
 ttttt 
 林声说音乐 ggggg 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.4.3主题:守望秋阳的余晖》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：守望秋阳的余晖——德国作曲家勃拉姆斯逝世119周年纪念专场勃拉姆 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.3.6主题:倾听相思》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：倾听相思--经典音乐中赞美爱情的华彩乐章视听集锦爱情是人类背负的沉重而 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.2.21主题:倾听春天》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：倾听春天——经典音乐中赞美春天的乐章视听集锦春天是一年中最让人心动的 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《2016年01月16日》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：倾听美丽——音乐史上最动听的旋律视听集锦在浩瀚的音乐海洋中，有许多动人的旋律，它们美轮美奂，不同凡响。聆听进入化境，你 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2016.1.10主题:新年的问候》本期主题：新年的问候--维也纳、柏林、凤凰歌剧院新年音乐会视听集锦新年音乐会是人类的图腾崇拜，燃烧希望的青春礼赞。而世界上最有 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.12.20主题:通往天堂花园》伟志之声·林声经典系列视听音乐会本期主题：通往天堂花园--西方宗教音乐专场西方宗教音乐是人类音乐文化的瑰宝，真善美的结晶。 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《2015年11月02日》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：等待放声痛哭的时刻——“情圣”柴可夫斯基音乐精神巡礼柴可夫斯基，一个在中国知识分子和音乐爱好者心中长久回 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.10.25主题:乐海逍遙游之二》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：乐海逍遙游之二画之乐乐之色——漫步穆索尔斯基的《图画展览会》 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.10.11主题:乐海逍遙游之一》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：乐海逍遙游之一神奇、美妙的东方神话--神游里姆斯基·科萨可夫 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.9.20主题:音乐家的爱之梦》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：音乐家的爱之梦——音乐家的爱情故事及故事中的音乐名作爱情是人类 uuuuu  
发表了博文《林声欣赏会通知》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会组委会特别通知致广大乐友：林声经典音乐视听系列欣赏会原定于2015年9月6日的视听场次，由于国家休假安排9月6日（周日）为上班时间，欣赏 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.8.23主题:生命的年轮》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：生命的年轮--人生四季的审美况味及四季中的音乐名作人生如四季，生命在四季中轮回， uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.8.9主题:帷幕升起》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题:帷幕升起--世界著名歌剧音乐视听欣赏歌剧世界是非常迷人的。其中有声乐家高超歌唱技巧的 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.7.26主题:足尖上的梦幻》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：足尖上的梦幻--世界著名芭蕾音乐视听集锦几个世纪以来，芭蕾艺术以其燃烧的渴望和 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.7.12主题:不朽的音乐传奇》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题:不朽的音乐传奇--用生命创造音乐的大师们在这个蔚蓝色的星球上,音乐作为上界的 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.6.28主题:不朽的唱片传奇》视听音乐会消息伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：不朽的唱片传奇——世界经典“发烧”唱片音乐欣赏会自1887年爱 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《通知》通知由于夏季来临气温不断攀升，省图书馆报告厅室内通风情况欠佳，且尚未到中央空调制冷系统开放时间。考虑到现场环境可能会影响到乐友们的欣赏体验效果，2015年6月7日的欣赏会暂停举办。望 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.5.24主题:心弦上绽开的惆怅之花》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：心弦上绽开的惆怅之花——经典音乐中梦幻与回忆的诗意表达梦想和回忆，是人 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.5.10主题:谁言寸草心报得三春晖》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：谁言寸草心报得三春晖——母亲节感恩音乐专场自有人类社会，就有爱伴随在生 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.4.26主题:听唱新番杨柳枝》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题:听唱新番杨柳枝--经典音乐中雅俗合一的激情挥洒疯狂不是摇滚的代名词，古典不是 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.3.29主题:不朽的人与乐》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：不朽的人与乐—--“乐圣”贝多芬逝世188周年纪念专场贝多芬对人类来说，是一个 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.3.15主题:又到山花烂漫时》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：又到山花烂漫时——欣赏会十五周年庆典专场人生如四季，生命在四季中轮回，音乐在 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.3.1主题:春姑娘与乐神的浪漫邂逅》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：春姑娘与乐神的浪漫邂逅——经典音乐中春的华彩乐章春天是一年中最让人心动 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.3.1主题:新春的圆舞》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会主题：新春的圆舞——世界著名圆舞曲视听集锦在众多风格各异的舞蹈音乐中，圆舞曲独树一帜，风行世 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2015.1.18主题:新生的礼赞》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：新生的礼赞——交响音乐中最辉煌的终曲乐章视听集锦新生如朝日喷薄，新生如天际归帆， uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.1.4主题:新年的问候》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：新年的问候--维也纳、柏林、凤凰歌剧院新年音乐会视听集锦新年音乐会是人类的图腾崇拜 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《重要通知！！！！！》最新通知:原定于12月7日举办的林声欣赏会现因故推后举办!具体推后举办时间安排好后将提前通知各位乐友,期间带来的种种不便还请各位乐友谅解!如有疑问请致电15399025 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.12.7主题:撕去面具后的狂欢与咏叹》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：撕去面具后的狂欢与咏叹——岁末趣味古典音乐大盘点古典音乐一直与人类的 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.11.23主题:冬日的梦幻》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：冬日的梦幻十九世纪俄罗斯音乐同俄国风景画在美学意境上是息息相通的。本期音乐会将 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.11.9主题：阳光在悲歌中闪烁》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：阳光在悲歌中闪烁--俄罗斯作曲家柴可夫斯基音乐专场柴可夫斯基，一个在中国知 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.10.26主题：梦里情怀》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：梦里情怀--俄罗斯民歌与前苏联歌曲俄罗斯民歌与前苏联歌曲是人类宝贵的文化遗产与精 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.10.12主题：奇妙的和谐》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：奇妙的和谐——世界著名合唱团演唱的不同风格合唱精品视听盛宴世界上任何一件乐器都 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.9.14主题：秋韵》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：秋韵——室内乐精品视听集锦一成不变的生活，是都市人最大的苦闷与无奈。如果你渴望让袅袅琴 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.8.31主题：婀娜多姿的音乐“盆景”》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会本期主题：婀娜多姿的音乐“盆景”--世界著名音乐小品视听集锦现代社会生活节奏的 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《紧急通知！！！！》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会组委会特别通知致广大乐友：林声经典音乐视听系列欣赏会原定于2014年8月3日的视听场次，因林声老师眼疾发作不得不静养休息，欣赏会组委会 uuuuu  
发表了博文《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.8.3主题：梦幻百年的沧桑》伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏本期主题：梦幻百年的沧桑——世界经典类型电影音乐巡礼自电影发明至今，一个多世纪的浮光掠影之 uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.7.20主题:光与影的精灵》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏 本期主题：光与影的精灵   --世界电影音乐精品视听集锦 情节忘记了，台词忘记了  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.7.6主题:圣殿里的沉思》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏 本期主题：圣殿里的沉思 — — 交响音乐中最伟大的慢板乐章 在交响音乐这座圣殿里，  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.6.22主题:美丽的咏叹》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：美丽的咏叹  - -世界著名歌剧咏叹调集锦 歌剧是人类文化艺术的瑰宝，  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.6.8主题:销 魂》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会  主题： 销 魂  ——曼托瓦尼的仙乐与莎拉·布莱曼的天籁 销魂是美的极致，能令人销  uuuuu  
回复  ttttt  对博文 【林声经典音乐视听系列欣赏会2014.5.11主题:倾听寂静】的评论： "谢谢你的音乐感悟！灵魂两相知！" 查看原文：  uuuuu  
回复  ttttt  对博文 【林声经典音乐视听系列欣赏会2014.3.30主题:倾听生命】的评论： "莎拉-张 ；韩国人。评论界称之为”500年才出一位的小提琴奇才“。" 查看原文：  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.5.25主题:倾听舞韵》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听舞韵  — — 世界著名舞曲及舞剧音乐视听欣赏 早在远古时代，舞蹈就  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.5.11主题:舞动春风》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：舞动春风  — — 世界著名舞曲及舞剧音乐视听欣赏 早在远古时代，舞蹈就  uuuuu  
回复  ttttt  对博文 【林声经典音乐视听系列欣赏会2014.4.27主题:倾听美丽】的评论： "FM93.1" 查看原文：  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.4.13主题:倾听美丽》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听美丽 — — 音乐史上最动听的旋律视听集锦 在浩瀚的音乐海洋中，有许  uuuuu  
回复  ttttt  对博文 【林声经典音乐视听系列欣赏会2014.3.30主题:倾听生命】的评论： "谢谢您的支持" 查看原文：  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.3.30主题:倾听生命》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听生命— —欣赏会十四周年纪念专场  人生如四季，生命在四季中轮回，音  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.3.16主题:倾听相思》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：倾听相思 - - 经典音乐中赞美爱情的乐章视听集锦   爱情是人类背负的沉重  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.3.2主题:春天》 - 本期主题： 春天 — — 经典音乐中赞美春天的乐章视听集锦 春天是一年中最让人心动的季节，又一番杨柳郁郁淡看风月，更几多燕子翻  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.2.16主题:森林舞台上的音乐彩虹》 -  主题：森林舞台上的音乐彩虹   柏林“森林舞台音乐会”让全世界的音乐爱好者为之瞩目。本期欣赏会将为您送上柏  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.1.19主题:年轮》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会  主题： 年 轮   - - 音乐大师在人生不同时期创作的经典作品视听欣赏 人生如四季  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2014.1.5主题:新年的问候》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题： 新年的问候  - - 维也纳、柏林、凤凰歌剧院新年音乐会视听集锦 新年  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.12.22主题:天使之音》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：天使之音 — — 世界著名圣诞歌曲及乐曲视听集锦 圣诞节是世界上最大的节日  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.12.8主题:心灵静寂的圣所》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：心灵静寂的圣所   ——奥地利作曲家莫扎特音乐专场   莫扎特——  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.11.24主题:璀璨的交响星空》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：璀璨的交响星空   ——世界著名交响音乐视听集锦 交响音乐是一座神殿  uuuuu  
走进《卡门》的世界： 歌剧《卡门》是法国作曲家比才的最后一部歌剧，完成于1874年秋。该剧在比才死后才获得成功。美国女高音格拉汀·法拉的有声电影和查理·卓别林的一部无声电影更是扩大了歌...文字版>>  uuuuu  （新浪长微博>>  uuuuu ） 
发表了博文 《走进《卡门》的世界》 -  歌剧《卡门》是法国作曲家比才的最后一部歌剧，完成于1874年秋。该剧在比才死后才获得成功。美国女高音格拉汀·法拉的有声电影和查理·卓别林的一部无声电影更是扩大  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.11.10主题:吟咏人生的悲怆》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：吟咏人生的悲怆  俄罗斯作曲家柴可夫斯基逝世120周年纪念专场 柴  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.10.27主题:华夏韵 不了情》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：华夏韵 不了情   —— 中国民族音乐精品视听集锦 在中华民族的传  uuuuu  
 新浪博客昵称唯一 ggggg 我已率先抢占昵称，我的昵称独一无二!原文地址： uuuuu 你也快来参与有奖活动吧，先到先得。活动地址： uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.10.13主题: 秋韵 室内乐精品视听集锦》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题： 秋 韵 — — 室内乐精品视听集锦 一成不变的生活  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.9.8主题:帷幕升起》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：帷幕升起--世界著名歌剧音乐视听欣赏 歌剧世界是非常迷人的。其中有声乐家高  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.8.25主题:心灵的高贵旋转》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：心灵的高贵旋转  — —世界著名圆舞曲音乐视听集锦 在众多风格各异的舞  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.8.11主题:音乐家的爱之梦》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：音乐家的爱之梦  &  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.7.25主题:婀娜多姿的音乐“盆景”》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会  主题：婀娜多姿的音乐“盆景”  - - 世界著名音乐小品视听集锦   uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.7.14主题：光影交织的梦幻与诗情》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会  &nbs  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.6.30主题：伏尔加的畅想》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 主题：伏尔加的畅想—浪漫风格的俄罗斯交响音乐视听集锦 十九世纪俄罗斯音乐同俄国  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.6.16主题：白桦林的音诗--俄罗斯民歌与前苏联歌曲》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题:白桦林的音诗--俄罗斯民歌与前苏联歌曲 俄  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.6.2主题：抒情古典—交响音乐中最伟大的慢板乐章》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：抒情古典—交响音乐中最伟大的慢板乐章 在交响  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.5.19主题:快乐古典》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：快乐古典—经典音乐中的幽默与玩笑 古板不是古典的代名词，古典音乐给予我们  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.5.5主题:疯狂古典》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：疯狂古典--当今世界跨界音乐视听集锦 疯狂不是摇滚的代名词，古典不是温文尔  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.4.14主题:梦幻古典》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：梦幻古典——古典音乐中的诗.回忆.梦 古典不是古板的同义语。在古典音乐中  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.3.31主题:倾听生命》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听生命--经典音乐的生命体验与情感内涵 上帝为何让人长两只耳朵，一左一  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.3.17主题:倾听春天》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听春天—-经典音乐中赞美春天的乐章视听集锦 春天是一年中最让人心动的季  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.3.3主题:倾听美丽》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听美丽—音乐史上最动听的旋律视听集锦   在浩瀚的音乐海洋中，有许多动人  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.2.14主题:爱在早春》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：爱在早春——“情人节”浪漫经典音乐视听专场 爱情是人类背负的沉重而壮丽的  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.1.20主题：冬日的梦幻》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：冬日的梦幻 —— 浪漫风格的俄罗斯交响音乐视听集锦 十九世纪俄罗斯音乐  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2013.1.3主题:新年的青春礼赞》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：新年的青春礼赞 新年音乐会是人类的的图腾崇拜，燃烧希望的青春礼赞。而  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.12.23主题:灵魂的圣咏》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：灵魂的圣咏—西方宗教音乐专场 西方宗教音乐是人类音乐文化的瑰宝，真善  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.12.9主题:心灵静寂的圣所》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之九 莫扎特专题：心灵静寂的圣所 莫扎特——举世公认的“音乐奇  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.11.25主题:冬日里的憧憬》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之八 舒伯特专题：冬日里的憧憬 他的歌永葆生命的绿色，穿过黑夜  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.11.11主题:阳光在悲歌中闪烁》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之七 柴可夫斯基专题：阳光在悲歌中闪烁 柴可夫斯基，一个在  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.10.28主题：从沉沦中升腾的生命之诗》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之六 马勒专题：从沉沦中升腾的生命之诗  他的音乐看  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.10.28主题：从沉沦中升腾的生命之诗》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之六 马勒专题：从沉沦中升腾的生命之诗  他的音乐看  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.10.14主题：世纪的墓碑》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之五 肖斯塔科维奇：世纪的墓碑 他用音乐记录了太多的历史，他用音  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.9.23主题:守望秋阳的余晖》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之四 勃拉姆斯音乐专题：守望秋阳的余晖 勃拉姆斯的音乐如穆然伫  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.8.26主题:不朽的人与乐》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之三 贝多芬专题: 不朽的人与乐 贝多芬对人类来说，是一个永恒的  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.8.26主题:来自波希米亚森林（德沃夏克专题）》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之二 德沃夏克专题: 来自波希米亚森林 他的  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.8.12主题:诗魂与故园的守望》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 伟大作曲家系列之一肖邦专题: 诗魂与故园的守望 萧邦，一颗高贵而敏感的心  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.7.29主题：圣殿里的沉思》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：圣殿里的沉思 在交响音乐这座圣殿里，许多作曲家创作了感人至深的慢板乐  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.7.15主题：倾听心灵的回声》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：倾听心灵的回声  一成不变的生活，是都市人最大的苦闷与无奈。已然干  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.7.1主题：流光溢彩民族韵》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：流光溢彩民族韵  在中华民族的传统文化之林中，音乐，这株参天大树，耸  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.6.17主题：光与影的精灵》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：光与影的精灵  情节忘记了，台词忘记了，曾经青春娇艳的女主角的脸也变  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.6.3主题：美丽的咏叹》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：美丽的咏叹 歌剧是人类文化艺术的瑰宝，“咏叹调”则是其中的黄金和钻石，“  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.5.20主题：高贵的玩笑》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：高贵的玩笑  古板不是古典的代名词，古典音乐给予我们的不仅是优美的抒情  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.5.6主题：不朽的唱片传奇》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：不朽的唱片传奇  自1887年爱迪生发明留声机至今，多少发明家、演唱  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.4.22主题：不朽的音乐传奇》 - 本期主题：不朽的音乐传奇 在这个蔚蓝色的星球上,音乐作为上界的神秘语言,医治了多少流血的心灵,皈依了多少彷徨的游魂  uuuuu  
发表了博文 《西安电视台专访林声实录》 -  林声，一位执着的“音乐传教士”一位将文学与音乐结合得几近完美的、理想主义的“游吟诗人”…   音乐，是他个人的宗教，生命中的“圣经”；传播音乐，则是这本“  uuuuu  
发表了博文 《西安电视台专访林声实录》 - 直播西安：感受经典 倾听林声   uuuuu   uuuuu  
发表了博文 《西安电视台专访林声实录》 - 直播西安：感受经典 倾听林声   uuuuu   uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.4.8主题：足见上的梦幻》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：足尖上的梦幻 几个世纪以来，芭蕾艺术以其燃烧的渴望和飘逸的美令人神往，  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐 激情演绎12载 ——西安电视台采访实录》 - 林声经典音乐 激情演绎12载 ——时事白鸽网_西安电视台  uuuuu   uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.3.25主题：年轮(欣赏会十二周年纪念专场)》 -  本期主题：年 轮——欣赏会十二周年纪念专场 人生如四季，生命在四季中轮回，音乐在生命里开花。从2  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.3.11主题:心灵的高贵旋转》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：心灵的高贵旋转 在众多风格各异的舞蹈音乐中，圆舞曲独树一帜，风行世  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.3.11主题:心灵的高贵旋转》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：心灵的高贵旋转 在众多风格各异的舞蹈音乐中，圆舞曲独树一帜，风行世  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.2.26主题：春姑娘与乐神的浪漫邂逅》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：春姑娘与乐神的浪漫邂逅  春天是一年中最让人心动的季节，又  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.2.12主题：音乐家的爱之梦》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：音乐家的爱之梦 爱情是人类背负的沉重而壮丽的十字架，翻开一部世界  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2012.1.8主题：新年的青春礼赞》 - 本期主题：新年的青春礼赞 新年音乐会是人类的的图腾崇拜，燃烧希望的青春礼赞。而最有影响、最有特色的新年音乐会当推三足  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011.12.25主题：通往天堂花园》 - 本期主题：通往天堂花园 圣诞节是世界上最大的节日，平安夜则是西方圣诞庆典中最美好的序奏，在这天晚上，全世界将有数十  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011.11.27主题:冬日的梦幻》 - 伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会   本期主题： 冬日的梦幻  十九世纪俄罗斯音乐同俄国风景画在美学意境上是息息  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011.11.13主题:阳光在悲歌中闪烁》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会   本期主题： 阳光在悲歌中闪烁 柴可夫斯基，一个在中国知识分子和音乐  uuuuu  
发表了博文 《测试》 - 测试  uuuuu  
发表了博文 《2011年10月20日》 - 本期主题：来自波希米亚森林 他的每一个乐章，每一个音符，都来自波西米亚，来自那里春天丁香浓郁的花香，来自夏天樱桃成熟的芬芳，来自秋天红了黄了的树叶的韵律，来  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011年10月16日主题：森林舞台上的音乐彩虹》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：森林舞台上的音乐彩虹  柏林“森林舞台音乐会”让全世界  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011年10月16日主题：森林舞台上的音乐彩虹》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：森林舞台上的音乐彩虹  柏林“森林舞台音乐会”让全世界  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011年10月16日主题：森林舞台上的音乐彩虹》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：森林舞台上的音乐彩虹  柏林“森林舞台音乐会”让全世界  uuuuu  
发表了博文 《林声经典音乐视听系列欣赏会2011年9月11日主题：婀娜多姿的音乐“盆景”》 -  伟志之声·林声经典音乐视听系列欣赏会 本期主题：婀娜多姿的音乐“盆景”  现代社会生活节奏的日益加快，  uuuuu  
发表了博文 《林声经典系列视听音乐会2011年8月28日 光影交织的梦幻与诗情》 -  伟志之声·林声经典系列视听音乐会 本期主题：光影交织的梦幻与诗情 世界是一本书，电影是书中的插图；人生是一幅画，  uuuuu  
发表了博文 《林声经典系列视听音乐会2011年8月14日 不朽的人与乐》 -  伟志之声·林声经典系列视听音乐会 本期主题：不朽的人与乐 贝多芬对人类来说，是一个永恒的话题。他超越了痛苦，超越了孤独，  uuuuu  
发表了博文 《林声经典系列视听音乐会2011年7月17日 梦里情怀》 - 本期主题：梦里情怀 俄罗斯民歌与前苏联歌曲是人类宝贵的文化遗产与精神财富，特别是前苏联歌曲，更和我们两代人的生命深情地连在一起  uuuuu  
发表了博文 《林声经典系列视听音乐会2011年7月3日 奇妙的和谐》 - 本期主题：奇妙的和谐 世界上任何一件乐器都没有人声的表现力那样强烈，那样撩人心扉。而合唱艺术，则是展示人声这种独特魅力的“合成  uuuuu  
发表了博文 《林声经典系列视听音乐会2011年6月19日 帷幕升起》 - 本期主题：帷幕升起  歌剧世界是非常迷人的。其中有声乐家高超歌唱技巧的展示，咏叹调的戏剧性和抒情性，重唱的立体感，乐队伴奏的情  uuuuu  
在中华民族的传统文化之林中，音乐这株参天大树耸立于纵横时空，贯穿于沧桑变迁，伴随着民族的脚步走过了辉煌而又坎坷的千百年。本场音乐会恰逢端午节，林声将带领各位一起走近情态各异的中华古曲；体会风格多样的近代民族声、器乐作品。让我们为中国音乐喝彩！详情请见： eeeee   uuuuu  
马上就是端午节了，想和大家一起过一个甜美而韵味十足的端午节！！ 
