是的,敢为自己投资,才是最大最长远的盈利 
欲加之罪,何患无辞 
你并不是你想象中的那样,而你却会成为你所想的那样. 
你能调动情绪,你就能调动一切 ------------------------乔治.沃克.布什 
发表了博文《好心情才会有好运气》积极情绪的作用:积极情绪能拓展我们的思维。首先，积极情绪能够令我们的关注更广泛，思想更开明，这就能令我们产生多种多样的思想。当我 uuuuu  
应该怎么原谅伤害自己的人？放下过去，还是做不到 
努力让自己格式化，一切重来！ 
发表了博文 《关于痛苦》 -  从来没 有命定的不幸，只有死不放手的执着。   痛苦从来活在脑袋里。我们惯性张扬不幸，怕承认已有多幸福。   人的痛苦，大部分时间不是被新痛刺伤，而是翻阅旧记忆的惯性。  uuuuu  
当你忘了自己的过去， 满意自己的现在， 漠视自己的未来，你就站在了生活的最高处！ 现在，对于我来说，最重要的就是要忘了自己的过去！ 
做最好的自己，就是给孩子最好的教育！ 
要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大的创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不醒的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。 －－－－曼迪诺《永恒的变化》 
我的楣运是不是该结束了呢？归零归零，从现在开始，好好爱自己！ 
诸事不顺！ 
三角梅为啥要长刺？宝宝这样给我解释的：“妈妈，因为你爱摘花，花儿生气了，就长刺扎你！”哈，好逗！ 
好可爱！
过了一个非常非常非常郁闷的周日，没吃早饭，没吃午饭，没吃晚饭，就那么昏天黑地地睡了一天，什么也不想干，心中只有悲伤！ 
绝望的不是命运,而是人心! 
宝宝的语录:医生喜欢小宝宝,小宝宝当然不喜欢医生了!(阿姨是医生,问宝宝,"阿姨喜欢你,你喜不喜欢我啊?",宝宝说不喜欢,问她为什么,宝宝如此回答!) 
好好埋葬自己的爱情,从此以后,学会孤独地坚强,一切都会好的!自己给自己加油! 
德阳4岁女童被性侵,震惊之余,是深深的心痛,为了可爱而无辜的孩子! 
人大多数的痛苦是跟自己过不去.曾经以为自己放下了,表面上装做不在乎,可为什么还有怨恨呢?就把他当成陌生人吧! 
尝试着去原谅伤害自己的人,难啊! 
是的,现在的生活每天都很累,也彷徨,也不平,但唯有坚持,变心的人啊,无语! 
孩子的情绪请全部接受,我们要尽可能与他分享,而不要让孩子在面临情绪矛盾时,认为做任何行为都是可以的. 
你失落的另一半,原就是你自己. 所以,你失落的另一半,并不需要向外找,而是要向内找. 爱,不为什么的存在着,活着,就是为了体验爱! 希望每个人都能爱的心安理得! 
恨别人,痛苦的是自己.但是,又有多少人能真正做到那么大度?心平气和地对待曾经伤害你的人! 
痛苦的一年过去了.这一年里,有太多太多的辛酸,流了太多太多的泪水.新的一年,希望有新的开始,和过去告别,没有过不去的过去,从此做一个开开心心的妈妈! 
当眼泪留尽的时候,剩下的是坚强.是的,现在的我,已经没有了泪水,为了孩子,能做的只有坚强. 
不管有多难,都要笑着坚持下去!相信自己,一切都会好的,妈妈笑,宝宝也笑;妈妈哭,宝宝也会哭!所以,微笑吧!不管怎样,在宝宝面前,要作一个开开心心的妈妈! 
宝宝腹泻好几天了,心里很着急,希望快快好起来! 
忘记过去真的很难,但生活还要继续.是的,有些痛苦只能自己承担,没有人能帮你,只能从自己的一只肩膀移到另一之肩膀.加油!坚持一下,什么都会过去的! 
没有过不去的坎,淡定一点,坚持一下,一切都会好的! 
爱走了，生活还要继续。是的，它只是人生的一个小插曲而已。忘记该忘记的，放下该放下的，好好生活。 
人最大的心病不是被否定或离弃，而是自我否定，从没接受过自己，需要找别人去爱自己。 －－－素黑 
每天都提醒自己要忘记过去，但伤口太深，很难愈合，新的一年又到了，祝自己能早日过了这道坎，能彻底忘记过去！ 
今天心情很不好，本来就不舒服，6点就起床了，但宝贝又不听话，喝奶不肯用杯子， 10分钟就喝了一点点，眼看上班时间就快了，心里又急，就打了宝贝！之后很后悔，不禁超恨他爸，抛妻弃子，做得出来！ 
