 uuuuu 
perfect
 uuuuu 
发表了博文《父亲节随思》 uuuuu  
关键时刻的沉着和责任感，令人敬佩
发表了博文《生物工程学院举办2017年考研经验交流会》为提高学院学生对考研的认知，激发同学们的考研热情，生物工程学院团委于5月15日晚在综A520召开了2017年考研经验交流会，学院各年级有志于考研的 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院2017年学生干部培训顺利完成》为了进一步提升学生干部的综合素质和工作能力，加强学生干部的队伍建设，充分发挥学生骨干的先锋模范作用，生物工程学院于5月8日至14日开展了以“培养 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院举办“校园文明伴我行”主题团日活动》为增强德育工作的针对性和实效性，切实提高大学生文明礼仪素质，提升工大学子的文明形象，建设和谐团结的人文环境，4月9日,生物工程学院开展了“校 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院百威英博杯2016级“生young溢动&bull;青春ABI”团体才艺大赛圆满落幕》12月15晚，百威英博杯生物工程学院2016级“生young溢动·青春ABI”团体才艺大赛在 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院举办第四届“百威英博杯&bull;智慧之声”辩论赛》为了丰富同学们的课外生活，培养同学们的开拓创新思维，生物工程学院于24号下午在图书馆报告厅举行了第四届“百威英博杯·智慧之声 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院成功举办趣味运动会》为加强16级新生的班级凝聚力，丰富同学们的课外生活，生物工程学院于11月20日下午举办了16级新生趣味运动会。学院学生会主席团及各个部长一同参与其中，感受运 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院完成第八届团委学生会换届工作》9月23日至10月13日，生物工程学院新一届团委学生会主席团和部长换届工作顺利完成。学院基层党、团、学生组织是代表广大学生利益的学生组织，是实现大 uuuuu  
发表了博文《慰问献血学生传递无声关爱——生物工程学院为献血同学送鸡汤》9月18日，学校组织志愿献血活动，生物工程学院2015级同学积极响应学校号召，发扬当代大学生爱心奉献、服务社会的精神，经过本人报名 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《中秋团圆情暖师生——生物工程学院开展中秋走访慰问活动》月到中秋分外明，每逢佳节倍思亲。又是一年中秋佳节时，这是16级新生们离开父母在外过的第一个中秋节。值此中秋佳节，9月15日上午，生物工 uuuuu    uuuuu 
中秋节快乐～～ uuuuu  
这几天有点累，今天又醒这么早，头疼。。。  uuuuu  
嗓子紧的说不出话，第五次迎新这一天我病了，看来真的是老了。晚安了这世界，希望明天能好一点。  uuuuu  
闭合的理论体系，妙极了，睡觉喽，哈哈哈。  uuuuu  
新的一天开始了 eeeee  eeeee   uuuuu  
锦绣里一条破路修了两个星期，天天早上造成主干道交通拥堵，耽误无数的人的宝贵时间。这到底是谁的责任？  uuuuu  
今天没有那么热了。 eeeee   uuuuu  
以梦为马，不负韶华。早安，这世界～～  uuuuu  
女司机不得了啊  uuuuu  
竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。早安，新的一天！  uuuuu  
人民军队人民爱，人民军队爱人民。八一建军节，向子弟兵致敬！ uuuuu  
今天天气不错～～～  uuuuu  
很快就到了周五，一周过得很快，时间时间～～  uuuuu  
那知了，你的鸣响震动着我的耳膜，且休息一会儿吧。  uuuuu  
新的一周开始了。加油！  uuuuu  
天气热，太热，我觉得自己的大脑都不运转了  uuuuu  
我刚换了“默认”模板，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
我刚换了“梦幻星空”模板，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
好久不上微博，我又回来了  uuuuu  
发表了博文《生物工程学院举办“星罗密布‘棋’宇不凡”第三届棋类大赛》为了丰富学生校园文化生活，发扬并传承中华民族优秀棋类文化，5月29日，生物工程学院“星罗密布，‘棋’宇不凡”第三届棋类大赛在生物楼4 uuuuu  
发表了博文《生物工程学院举办“漫漫路程长征行拳拳赤子爱国心”第七届团体演讲比赛》为纪念中国共产党成立九十五周年，长征胜利八十周年，生物工程学院于5月27日晚在综A233举办了以“漫漫路程长征行，拳拳赤 uuuuu  
发表了博文《我校大学生见义勇为事迹被多家媒体报道》日前，我校生物工程学院大二的学生小葛在乘坐612路公交车回校途中，见义勇为、伸张正义，阻止一中年男子骚扰10岁小女孩，为了确保小女孩的安全，小葛特意多 uuuuu  
发表了博文《生物工程学院与大连海洋大学理学院共同开展团学工作交流会》高校二级学院团委学生建设工作是大学生思想政治教育的重要抓手，校际间二级学院团委学生会的工作交流是加强学院团委学生会组织建设，开阔团学 uuuuu  
发表了博文《也说六小龄童老师上不上春晚的问题》近日，微信朋友圈中对春晚编导组的口伐笔诛几近刷屏。广大网友纷纷发表热议，呼吁六小龄童老师上春晚，甚至说出了“六小龄童不上猴年春晚，那么这个春晚已经不能看了 uuuuu  
发表了博文《2015年的最后一个月了》今天是2015年12月1日，2015年的最后一个月，始于今天。这一年过得很快，还有最后一个月，还要继续努力，还要继续快乐的生活，希望我的所有学生都加油，我自己也要 uuuuu  
发表了博文《生物工程学院举办“抗战魂中国梦”纪念抗战胜利七十周年座谈会》9月2日下午，生物工程学院团委举行了以“抗战魂中国梦”为主题的纪念抗战胜利七十周年座谈会活动，团委书记王鹏老师,生物工程学院学生 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《端午节到底要不说“快乐”》　　端午节将到，很多人会跟身边的朋友道一声问候“端午节快乐”。但日前，社交网络上有此一说，端午节不适合跟朋友说“节日快乐”，因为端午是一个祭祀节日，悲壮的日子。过 uuuuu  
发表了博文《生物工程学院举办第六届团体演讲比赛》为纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，加强爱国主义教育，6月11日晚，在综合楼A233教室，生物工程学院团委举办了以“中华民族振兴展宏图 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院举办与年轻校友共话成长活动》5月13日上午，生物工程学院在生物楼405举办了“校友面对面”活动，作为今年职业辅导月的一个重要环节，本次讲座邀请到学院2013届毕业研究生、山东星 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院举办“传承五四精神，展现青春风采”素质拓展主题团日活动》为纪念五四运动96周年，展现当代大学生精神风貌，加强和培养团队协作能力，5月4日，由生物工程学院举办的以“传承五四精神， uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院第二届班级篮球对抗赛成功举行》为了丰富学生课余生活，进一步推动体育活动的开展，4月17日-24日，由生物工程学院团委举办的“释放激情，玩出特技duang～”第二届班级篮球对抗赛 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《生物工程学院成功举办首届“Let’sdesign”班服设计大赛》4月10日晚，生物工程学院团委面向学院14级学生举办的学院首届“Let’sdesign”班服设计大赛评审答辩会在综A118举 uuuuu    uuuuu 
发表了博文《清平乐·跨年》凉风拂面，冬至非深寒。春秋循环不为然，学生工作七年。深耕多耗心血，建章立制未闲。只争朝夕忙碌，企盼乙未顺安。 uuuuu  
发表了博文《2014年12月09日》 uuuuu  
发表了博文《2014级新生住院须知》由于新生入学后从办理社保卡需要的电子照片采集、录入、个人信息确认到制卡等等需要很长时间，所以在此期间如果有生病需要住院新生，经与大连市医保中心沟通可为其先办理医保卡 uuuuu  
发表了博文 《生物工程学院学生暑假安全须知》 - 暑期将至，根据学校统一安排，学生7月21日放假，8月23日21时前返校并到学院报到注册，8月25日正式上课。为了保障同学们度过一个安全文明有意义的假期  uuuuu  
发表了博文 《送别2014届毕业生随笔》 - 又是一年毕业生送别日，清晨的工大宁静而明丽。我的10级学生将在今天离开母校，踏上新的征程。我站在办公室的窗口，凝望葱绿的工大校标，那半弯池水波光粼粼，动静  uuuuu  
发表了博文 《写给2014届毕业生的10条建议》 - 2014年，我工作6年了，今年是我第4次带毕业生了。在这个6年中，有很多曲折，但更多的是收获和感悟，在多少次痛苦的内心冲突后，我不再迷茫，不再困惑  uuuuu  
发表了博文 《写给2014届毕业生的10条建议》 - 2014年，我工作6年了，今年是我第4次带毕业生了。在这个6年中，有很多曲折，但更多的是收获和感悟，在多少次痛苦的内心冲突后，我不再迷茫，不再困惑  uuuuu  
发表了博文 《2014年03月28日》 -   uuuuu  
发表了博文 《2014年01月01日》 -   uuuuu  
发表了博文 《2013年12月09日》 -   uuuuu  
发表了博文 《2013年11月25日》 -   uuuuu  
发表了博文 《2013年10月30日》 -   uuuuu  
发表了博文 《父亲反对女儿上大学称读大学不值》 - 在新生们忙着开始迎接大学生活时，成都的女孩玲玲却在和父亲关于是否上大学进行谈判。其父亲固执地认为“读书无用”，宁愿出钱资助玲玲做生意也不愿“扔几万学  uuuuu  
发表了博文 《花开荼蘼轮回多，惯看秋月与春风 ----从事学生工作五周年纪》 -  五月的大连，微风起，春已到，阳光好。在这个充满生气的季节，又有一批研究生毕业了，这让我回忆起5年前的这个时候，那是我  uuuuu  
发表了博文 《生物工程学院开展动物保护公益宣传主题活动》 -  4月8日，在亚洲动物基金启动“关爱月熊周”项目之际，生物工程学院携手大连市动物保护协会宠爱天下动保团队在我校体育场共同举办了“拼出爱的未  uuuuu  
发表了博文 《大学生防盗防骗安全提醒》 -  从三月一日到现在不到一个月的时间，大连市公安局经文保分局第二高校治安派出所所辖六所大学共发生盗窃案件八起，网络购物被骗案一起（涉案金额3800元，本学期生  uuuuu  
发表了博文 《2012岁末小记》 - 又是一场不大不小的雪，今年的雪好像特别多，在我的记忆中，这么多的雪在大连是少有的。在工大校园里，铁锹与地面的撞击声中，我们即将迎来新年。抓着2012年的尾巴，我想  uuuuu  
发表了博文 《乔布斯在斯坦福大学的演讲 （中文) ------你必须找到你所钟爱的东西》 - （ 2005年6月，在斯坦福大学的毕业典礼上，乔布斯发表了一篇演说。） 今天我想向你们讲述我生活中的三个故  uuuuu  
发表了博文 《特别的日子》 - 今天  uuuuu  
还有两天！ 
一首歌，一部戏，一张老照片，一个时代，一段故事。。。 
悼念舟曲遇难同胞! 
假期里的一场大雨！ 
八一建军节，向军人致敬！ 
休整一下！ 
