 乔欣Bridgette的红包 ggggg Boomshakalaka！我在乔欣Bridgette 的红包中抽到了 ttttt  提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 范冰冰的红包 ggggg Boomshakalaka！我在范冰冰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
打卡第1天，过年要福不发福，在 运动联欢会 ggggg 一起活力开动。一起来 uuuuu  蜕变吧！ 
 郎平的红包 ggggg Boomshakalaka！我在郎平 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
我刚刚领到了 ttttt  送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。 uuuuu  
1、狮子是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，狮子很坚强，但是一旦有人在狮子身边，狮子就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，狮子就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。狮子座的你们是这样的小孩子吗？ 
【十二星座喝高了是什么样】白羊(奔向目标猎物借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变成大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨争吵没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。 
好活动就转起来！ 爱你爱你哟   uuuuu 
The reason I know this and you don’t is because I’m younger and pure. So I’m more in touch with cosmic forces. 之所以我知道而你不知道，是因为我年幼纯洁，所以我比较能接触宇宙的力量。 
大家一起跟我转转吧   uuuuu 
试一下，说不定我万一中了呢   uuuuu 
小心脏啊，这么好的活动转起转起   uuuuu 
有的人只是看起来很努力
祝粉粉越来越多   uuuuu 
朋友们，大家有空可以转转这个微博活动，不错的哦   uuuuu 
太给力了，爱你哟   uuuuu 
朋友们，大家有空可以转转这个微博活动，不错的哦   uuuuu 
微博活动都这么拼了？ 太赞赞赞了   uuuuu 
根据国家的养犬发规定，饲养的犬只都必须进行疫苗注射，这是保证人和宠物狗狗健康，和谐相处的有用方法。 
我在很努力转着，支持着小编呢   uuuuu 
天上的星星也许几万年前就消失了，可是它的光芒却一直在宇宙中闪烁着。----《天使情人》 
即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。唯美的句子 uuuuu  
 贾乃亮崔永炫中国好基友 ggggg 被圈粉一百遍 eeeee 绊规乔挝 
我正在收听【小豆讲段子 】《小豆讲段子》大哥面前摸嫂子，分外滑 160430, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
我正在收听【大仙医 】大仙医_99,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
我正在收听【河北音乐广播 】1024乐霞光, 主播: ttttt , ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
分享图片 
我正在收听【河北音乐广播 】乐随心动, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
我正在收听【你在逗我吗？ 】VOL126：妈妈快看，那个叔叔把鬼牵出来了……, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
我正在收听【你在逗我吗？ 】VOL121：让胸喝美酒咖啡，E杯再E杯, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
我正在收听【女王本色 】VOL34：你摸摸我的奶热不热？, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
快来玩  ttttt  真人视频直播互动秀。这里有海量的美女主播，明星艺人和您视频K歌、聊天、实时互动，赶快加入吧。（地址 uuuuu ） 
我正在收听【女王本色 】VOL29：金针菇凉拌深海大黑鲍, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
服务器：点石成金 ID：5274412 点击下载《梦幻西游》，和小伙伴一起畅玩：  uuuuu   
我正在收听【女王本色 】VOL22：他总看，不上我, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
我正在收听【你在逗我吗？ 】VOL78：床好像是被震塌的, 主播: ttttt ,节目不错&gt;&gt;  uuuuu  (分享自 ttttt  最佳收听应用) 
0。0  uuuuu  
:cloud:  uuuuu  
我在陌陌，陌陌号：38680533，快来和我一起，发现更多附近新奇。 总有新奇在身边 ggggg   uuuuu  
香港、新马泰、美国等全球旅游地区免费WiFi资格抢先领~平安包您上网！  uuuuu  
服务器：点石成金 ID：5274412 点击下载《梦幻西游》，和小伙伴一起畅玩：  uuuuu   
服务器：点石成金 ID：5274412 点击下载《梦幻西游》，和小伙伴一起畅玩：  uuuuu   
我在陌陌，陌陌号：38680533，快来和我一起，发现更多附近新奇。 总有新奇在身边 ggggg   uuuuu  
 春晚 ggggg [大红灯笼]  uuuuu  
【一副“大老虎”扑克牌】 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
单身就算了，没钱抢购也算了，明明是为自己量身定做的节日却变成了情侣们的购物节。现在的双十一对单身狗来说简直就是三重打击！  uuuuu  
Life is like a rain, it's not the size, but in time. 人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。  uuuuu  
我还没真正的穿过一次情侣装，我还没和我喜欢的人游过泳，我还没和我喜欢的人堆雪人，我还没和我喜欢的人打雪仗，我还没和我喜欢的人做饭，我还没和我喜欢的过情人节，我还没和我喜欢的人看日出日落，我等的那个人 你在哪  uuuuu  
 小灿 ggggg 漂亮。。 我分享了 uuuuu  
小灿  uuuuu   （分享自  ttttt ）   uuuuu 
“每个人心中都有一条塞纳河，将心分作两边，左岸柔软，右岸冷硬。”我在遇见，谁在走近我的岸边？苹果、安卓手机下载： uuuuu  
【矛盾的中国人】①俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! ②俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!③俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!④俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈...  uuuuu  
许多事情，过去了就是过去了，不可复原不会还原。但生活深处仍有你留下的根系，滋养灵魂，我们没有隔绝，只是对着夜空遥望祝愿。  
我正在 uuuuu  收听 ttttt   ttttt   ttttt  主持的星光慢摇吧 (分享自 ttttt ) 
人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远，前行的始终是自己。  
【新年寄语】伤我的人原谅你；我伤的人对不起；爱我的人谢谢你；我爱的人祝福你；陪我的人感激你；想我的人请继续；心累了休息休息；人累了放松放松；失去的不再回来；回来的更加珍惜；2014好的来、坏的去。希望身边的家人和朋友，健康平安幸福！  
我正在 uuuuu  收听 ttttt  主持的依然动听 (分享自 ttttt ) 
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓、WindowsPhone手机下载： uuuuu  ） 
我正在 uuuuu  收听 ttttt   ttttt   ttttt  主持的星光慢摇吧 (分享自 ttttt ) 
我不知道你在哪儿， 可是我想你了。  
隔得太远，你会失去；离得太近，你也会失去。太不在乎，你会失去；太在乎，你也会失去。—— 这就是爱情。  
这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥。  
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
再见2013，你好2014！  
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家， 所以一直都很宅。  
“总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地、华丽地走完。&quot;  
有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。  
千年修得共枕眠.......  
痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。  
我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人。  
生日快乐！对我自己说！ eeeee  
给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙。。  
曾经的我总以为，是旅行让我认识了世界。现在我才发现，渺小的我们反而是透过世界，透过旅行来认识我们自己。——《回到爱开始的地方》 
在花一样的年纪，我们也就要去过着花一般绽放的日子，年轻就是要充满激情，而不是迷茫的前行。 
我正在 uuuuu  收听 ttttt  主持的依然动听 (分享自 ttttt ) 
我向  ttttt  献了一朵 eeeee  我正在这里 uuuuu  收听 (分享自 ttttt ) 
【最适合天蝎的完美恋人】新浪网友：菊子0314 情感故事征稿 欢迎关注新浪星座官方微博最适合天蝎座的完美恋人天蝎座喜欢的女孩子，... uuuuu   
我们，正在逐渐的老去。爱情，始如耳后的风，就那么轻轻的拂过。最终，我们还是会一无所有。原来，谁也不会是谁的，永远！人生是一场寂寞的旅行，此刻的自己，是无能为力。也许，我一直都是无能为力。  uuuuu  
“男人的胸怀是被委屈撑大的”—— 马云 
我正在 uuuuu  收听 ttttt   ttttt   ttttt  主持的音乐微假日 (分享自 ttttt ) 
我向  ttttt  献了一朵 eeeee  我正在这里 uuuuu  收听 (分享自 ttttt ) 
中秋快乐，平安幸福。 
中秋快乐，平安幸福。 
试着让生活变得简单，让幸福或寂寞顺其自然。 
一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。 
One day,the one you love will rush to you and hold you regardless.He then says,&quot;stay with me,or I go with you.&quot; 总有一天，你爱的那个人，会不顾一切，冲过来紧紧抱住你。然后说，留下来，或者，我跟你走... 
睁眼星辰，闭眼黄昏，一会年少，一会老。 
想要过一种生活，有兴趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。 
【12星座谁最具有内在美】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六位（天秤座）、第七位（双鱼座）、第八位（巨蟹座）、第九位（水瓶座）、第十位（射手座）、第十一位（双子座）、第十二位（金牛座） 
如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨。。。 
20年后，让你觉得更失望的不是你做过的事情，而是你没有做过的事情。---马克 吐温 
No matter how we try to be mature..We will always be a kid when we all get hurt and cry. 不管多努力去蜕变成熟。。一旦内心受伤哭泣时，我们还是像小孩子一样。 
爱的规则是：越喜欢，越胆怯。 它让最大大咧咧的人变得小心翼翼，又让最无所畏惧的人开始战战兢兢。生怕不管不顾的勇往直前，会被轻视、受伤害。所以很多爱的表现，是刻意的后退。有意疏远一个人，恰是因为太喜欢。—— 苏芩 
我主动，你不主动，你不主动，我也不主动，很多关系就这样，然后就没有然后了。 
生活里总是有太多压力，要么它把你压倒，要么你把它举起。 
生气，是因为自己不够大度；郁闷，是因为自己不够豁达；焦虑，是因为自己不够从容；悲伤，是因为自己不够坚强；惆怅，是因为自己不够阳光；嫉妒，是因为自己不够优秀，，，凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 
有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。 
We call some people dear without a heart to love.But for some we call idiot, we love them truly. 有些人我们叫着亲爱的却并不真心喜欢， 有些人我们骂着傻瓜却是真的爱着。 
路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。——《恋空》 
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： uuuuu  ） 
 教主号令 ggggg  ttttt ， ttttt ，关爱流浪动物，以领养代替购买，爱宠公益从我做起！陈乔恩携手网游《笑傲江湖OL》邀您加入拯救流浪动物行动！笑傲官方将代表你向幸运土猫网捐助猫粮！快来响应教主陈乔恩的号令，为流浪动物献出一份爱心吧！  uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
有些日子，像一瞬间那样短暂，有些日子，像永远一样漫长。 
长大，真是件头疼的事。 
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。 
欢乐音符.。。 
怎样调出幸福，是简单微笑还是拼命努力？生活的风亲吻的是你的思绪，经过的雨亲吻的是你的心，国际接吻日，给自己一个坚强的吻。 
你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人。 
我正在用 ttttt  收听河北音乐广播  ttttt  主持的让音乐飞  uuuuu  
蝎子只是不善于表达内心的话，更不会说那些表面肤浅的好听话，但是我们不表达不言语不代表我们不珍惜不感激不在乎不明白！ 
天蝎座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；一旦动了感情，拿的起，放不下；外表冷，内心其实很热，真的成了恋人，这辈子很忠诚。蝎子不容易啊，遇到了，要珍惜！ 
请记得那个陪你哭过的人，那个说想念你的人。他们给了你生命中点滴的温暖，让你远离阴霾，成为善良的人 
(我爱你，就只是爱你，只是现在已经少了要在一起的执着 )别人对我说的。。。 
爸早上对我说:你在不找个女朋友，我就要叫媒婆了！ 
你离我很近、我切不敢靠近。那是因为我的心，控制了我的情。 
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！ uuuuu  
