 eeeee  ttttt   eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
好久没逛街了   Weico+ ggggg  
蓝胖只 
好圆润的一个鸡蛋   Weico+ ggggg  
我们这大概要超1500%@ eeeee 
可不可以不要纠结啦，我想回家啊 eeeee  
命苦啊，还不能下班！ eeeee ，里面那个已经没声音了。 
 eeeee 
想去很久了！
现在3号线也恐怖啦 ttttt 
世界真心的小啊！ eeeee  怀念起了初中的那些时光 
经测试，经测试，我最适合《少年派的奇幻漂流》里关于人生体验这句台词！如果我们在人生中体验的每一次转变都让我们在生活中走得更远，那么，我们就真正的体验到了生活想让我们体验的东西。 ttttt  你们最适合《少年派的奇幻漂流》里哪句台词？快来测一下吧：  uuuuu  
 ttttt   ttttt 
今天来对了，还蹭了阿姨的麻酱拌面，哈哈好饱    WeicoLomo ggggg  
柯南馆 eeeee  eeeee  ttttt      WeicoLomo ggggg  
大家注意安全，有人MSN已经被盗用了！以后涉及钱物和个人信息的，请警惕！及时与当事人联系啊~~~ eeeee  
第一个自制的且唯一一个！哈哈 eeeee  
我的书都被你买了！分钱！ 奇怪了，来了辆空的四号线，四号线哪站是起始站啊！ 
啊呀，变了！
又开始卖栗子了，比起我以前买涨了快一倍了，吃不起啊 
今天买小吃的时候，阿姨问我们是不是去游行的，晕！原来今天9.18，好多热血人士日 本领事馆示威。错过了没看到，那么热血的场面。 
通了几天，又开始没有网了！ eeeee  
今天换了个老师，动作轻柔了不少，为啥路还是走不动呢！好像有种催眠的感觉，困的勒[睡觉] 
学生的力量之强大，堵的一塌糊涂，我的早饭，早饭要美有了 eeeee  
做好瑜伽，吃好点心，想睡觉了[睡觉] 
中饭不咋地，早饭还不错！电通的第一顿早饭    WeicoLomo ggggg  
又过了一天了，还是什么都没有 eeeee  
还是回来亲切啊，可惜有网没电脑，到处晃晃 
电通第一天，暂时什么都没有，无线也没了，殷师傅的菜（不争气的） 
为同学庆生，大家相识已十一年啦 eeeee     WeicoLomo ggggg  
抽了四罐血，嗜睡啊！还在看话剧！(>_<)
还是演的蛮好的，就是要三个钟头！    WeicoLomo ggggg  
加油啊 ttttt 
这怎么睡的着啊
上海电视竟然会放柯南剧场版，真是稀罕呀 eeeee  
哈哈 散伙饭！有饭就多吃啊 eeeee  
有道理
转发微博。
赞！
低调的奢华
暗透了，更能看得见星光
食不知味，不知温饱。 eeeee  
事事变化的太快，跟不上变换的频率。看着一堆数字，脑袋空空无从入手。睡意朦胧[睡觉]！ 
漂亮的摇钱树
有理，少考试 eeeee 
白的、红的、黄的，都混在一起了
立春是农历二十四节气的第一个节气，指太阳到达黄经315°时。“立”是“开始”的意思，表示着春天的开始，2012年立春时间是：阳历2月4号18点22分立春快乐！立春快乐! 庆祝自己生日啊~~~大吃大喝啦！ eeeee  eeeee  
什么都有趁早
哇~~~~~~
等iPHONE6吧，估计也快了 eeeee 我也要一只 eeeee 
《青山刚昌透露《柯南》或将在五年内完结》  （可选原画清晰度）  uuuuu   （分享自  ttttt ）希望是真的！老师要说话算话哦1 
那只考拉长大了，还是很萌丫
这个是哪里啊
看了后，辛酸啊
可以吃的吗
听话的孩子，后悔莫及！
哈哈
厨师的新菜式'猜猜看 eeeee  
沉迷于心境
怎么声音那么怪
病原体太多，还是扛不住了 
转发微博。
