 最护犊子老师 ggggg 很奇怪，我现在睁眼闭眼脑子里都是你。。。 我不知道我在怕什么 
 靠自己靠才华赚到1.2亿 ggggg 爱惜才华吧，保护那些才华修美的人物吧。文明的民族啊，培养他们吧。 
 陈坤高能骑士 ggggg 如此销魂的高能骑士姿，我好想转路人粉啊！
 陈坤高能骑士 ggggg wuli坤哥简直帅到没朋友，我只想说，做我的其实好吗~ eeeee  
 蓝盈莹黑化前规则 ggggg 当一个人被逼到份上的时候，应该是一个正常的变坏的剧情。 
 火锅英雄0401 ggggg 看来白百何赚的比较大，可以吃火锅和看帅哥 
 龙心战纪 ggggg 很期待，一定会看的，无论是在角色设定，还是在情节设计、人物对白等方面均融入了东方色彩，处处体现了东方式的情感和智慧。 
 史上最重口女主角 ggggg 看到诗爷拿起史上最重口女主角，啃的毫无一点的违和感呀！ 
 Gaon台哥合体不翻墙打榜 ggggg 贴个面膜，打个榜，哈哈哈，开心！ 
 王丽坤应邀造访切尔西 ggggg 颜质女神、爱你。坤坤 eeeee  eeeee  
 令人心疼的反派男神 ggggg 话说能追到第二季的绝对是真爱！这多角恋虐死了啊 
 陈学冬是尚先生 ggggg 学冬哥哥虽然近年来没有很多剧，但是一直活跃在观众视野中 
 霍建华被活塞牛肚 ggggg 从英武霸气，到痴心不悔，霍建华都拿捏的十分到位。 
 睡在我上铺的兄弟 ggggg 而他和夏星辰的感情失败也是因为这些。 
 张翰夏梦狂诗曲 ggggg 女主是高俊熙哎，大美女哦。 
 你知道你名字的意义吗 ggggg  要讲究这么多吗？一个记号而已，还意义呢。 
 你知道你名字的意义吗 ggggg 一个符合自己的好名雅号，能给人心理上以暗示和引导，给您自信，助您成功。 
 429夏有乔木雅望天堂 ggggg 初晨，是我故意忘记你的，对不起，原来我吧。 
 吴春燕撕脸 ggggg l还好吧，无霜我还是很喜欢的。 
 陈坤心扑通扑通跳 ggggg 陈坤二十四小时，初步鉴定是抖灰舞！ 
 胡歌霍建华情侣同款 ggggg 说真话啊 他是一个特别值得大家喜欢的演员 我并不是一个在这种场合说场面话的人 我从来不会这样夸奖一个人 这个演员 胡歌 太难得了 有情有义有演技有思想长得还帅 谢谢霍霍 霍霍你也是 你也是好演员 一类人才是朋友  eeeee  友谊长存 
 陈坤被打 ggggg 陈坤来贵州不？我请你吃 
#允贤特殊的撩汉技巧#现在还看撩妹神技能的你们真的都out了，哈哈！ 
