马克
马克
马克
。。。。
好的
111
。。。
转
mark
别说了
我分享了  ttttt  的头条文章  uuuuu  
全部有中文 让红包飞 ggggg  刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了新年大礼包、贺岁大礼包等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，快来微博首页使劲儿下拉吧~ 
 ttttt   ttttt 
我参与了 ttttt  发起的投票 【4+128和6+64价钱一样，选哪个配置？】，我投给了“6+64”这个选项。你也快来表态吧~
 eeeee 
。。。。
可怕
20个世纪
快出ns版暗黑 我等不及了
我参与了 ttttt  发起的投票 【宝可梦玩家Switch拥有情况调查】，我投给了“买了”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【你觉得哪款限定Pro手柄最好看？】，我投给了“异度2限定”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【男子决赛：林克 vs 奎托斯】，我投给了“林克”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【女子决赛：2B vs 焰】，我投给了“焰”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【女子16进8 劳拉 vs 贝优妮塔】，我投给了“贝优妮塔”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【女子16进8 武见妙 vs 尼娅】，我投给了“尼娅”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【女子16进8 高卷杏 vs 艾丝蒂尔】，我投给了“艾丝蒂尔”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【女子16进8 2B vs 花】，我投给了“花”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【游戏角色人气总选举 男子C组】，我投给了“马力欧（超级马力欧 奥德赛）”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【游戏角色人气总选举 女子C组】，我投给了“尼娅（异度神剑2）”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
拒绝自动战斗，值得认真玩上一回的好游戏，进入《元素之刃》。  uuuuu  
今晚我们都是墨西哥人 eeeee 
为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了葡萄牙夺冠，并成功领取500金豆！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~ uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
买买买
我参与了 ttttt  发起的投票 【Switch《精灵宝可梦》新作你会买什么版本？】，我投给了“双版本买买买”这个选项。你也快来表态吧~
我关注了剑网3超话，小伙伴们快来加入剑网3超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
我要我要。。。。。。
 炜生素 ggggg  
 全世界最好的郭炜炜 ggggg  
。。。。。
 炜生素 ggggg  
 全世界最好的郭炜炜 ggggg  
。。。。。 
不知道还回不回去玩
从来没有一个游戏能像战火与秩序一样可以秩序不间断的玩上两年 ，简直佩服自己的毅力。如今终于解脱了，每天起床的第一件事就是拿起手机打开战火看看敌对势力的动态，是否公会谁谁谁又没有开罩被对面夜袭打费，上班累了就上线打打野怪 和公会的一群兄弟侃侃。也可以一夜不眠和敌人斗争到底。现在想想下 ... uuuuu 
魔兽世界 韩国趣味广告 这对父子又来啦~~ 哔哩哔哩动画 ggggg   uuuuu  
马克 。。。。 ttttt 
。。。。。。 。。。。 ttttt   twau 我要开脑洞不然活不下去了  uuuuu  
 杨洋的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在杨洋icon 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 剑网3剑胆琴心 ggggg 大战随便来=。=  
 剑网3剑胆琴心 ggggg 大战随便来=。=  
 剑网3剑胆琴心 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
。。。。
。。。。尼玛这是什么鬼
 剑网3剑胆琴心 ggggg 茶馆做了么？跑商了么？大战打了么？没清任务？你好意思在这刷微博？！  
。。。。。
我参与了 ttttt  发起的投票 【二、三本专为职业教育机构，你支持吗？】，我投给了“不支持！”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
连越南人都知道我董贞姐姐的歌曲。。。。[最右][最右][最右] 
我参与了 ttttt  发起的投票 【剑网3纯阳成男侠士进战待机动作投票】，我投给了“新姿势05号”这个选项。你也快来表态吧~
 剑网3剑胆琴心 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
自从越南服合区过来后，欢乐总是这么多。。。。 
分享图片 
 剑网3剑胆琴心 ggggg 跪求那些roll点比我高的找不到情缘o(￣ヘ￣o#)  
。。。。。  。。。。
。。。。。
。。。
。。。。
。。。。。
为艾尔而战。。。。暴爹的CG就是这么让人热血沸腾  uuuuu   
2015最具期待超能动作射击网游大作《星际战甲》国服首测即将开启，一大波激活码正在等你“宠幸”！淘码传送门： uuuuu   uuuuu   
2015最具期待超能动作射击网游大作《星际战甲》国服首测即将开启，一大波激活码正在等你“宠幸”！淘码传送门： uuuuu   uuuuu   
超能降临！《星际战甲》超能内测明日开启！20位英雄还原超能幻想，滑铲、走壁、下劈、背刺，近身格斗成就瞬间制敌快感，从远古冷兵器到超现实科幻武器，多种玩法助你触碰超能梦，你准备好了吗？ uuuuu   uuuuu   
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg 茶馆做了么？跑商了么？大战打了么？没清任务？你好意思在这刷微博？！  
[支付宝爱心捐赠]免费午餐。我支持了[免费午餐]项目，一起来帮帮吧！ uuuuu   
分享图片 
 剑网3 ggggg 每日三省吾身，大战接了没？大战做了没？大战交了没？  
割了一年以为Windows10应该好用了。。。。结果现在电脑开不了了。。。不说了晚上回去格机。。。。 
才发现4k魔兽世界和普通魔兽世界是2个游戏 ttttt  
还是q701比较良心 确实难推。 我觉得《灯归【虐心剧情歌】》听起来挺不错，你觉得呢？ uuuuu 。（分享自 ttttt ） 
我觉得《灯归【虐心剧情歌】》听起来挺不错，你觉得呢？ uuuuu 。（分享自 ttttt ） 
。。。 。。。。
入手了一个二手lp5 ttttt  
巫师3打穿了。。。女儿死了叶奈法和triss也抛弃了杰洛特。。。果然是屌丝命。孤独终老！！！！我决定有空在打一遍！！！ 
啊哈哈哈赶紧去找种子 ttttt    uuuuu  
终于到了晚上可以愉快玩耍了 ttttt  
等下一部。。。其实其他的也不错。。。 如龙0刚刚通关了 心疼真理吾郎。为了保护心爱的女人远离黑帮 甘愿放手。这才是真男人。。不过最后一幕真理大哥看到好基友桐生是逗比反应 瞬间打破了大哥在我心目中的形象！！！听说这游戏还有30部小电影。。。有时间去收集一下  ttttt  
分享了河图的单曲《盲眼画师》  uuuuu  (来自 ttttt ) 
 剑网3 ggggg 跪求那些roll点比我高的找不到情缘o(￣ヘ￣o#)  
 剑网3 ggggg 茶馆做了么？跑商了么？大战打了么？没清任务？你好意思在这刷微博？！  
我刚给 ttttt  赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！ uuuuu  
。。。。。砸砸砸  剑网3 ggggg 终于做完了任务，感！觉！整！个！人！都！萌！萌！哒！  
 ttttt   eeeee  ttttt  
我在5sing收听：蜀喑 - 【天一阁剧情歌】孤城闭 （更多好音乐，下载5sing app： uuuuu ）  uuuuu  
分享一首好听的音乐，喵草鞋--《【Echo制作组出品】自难忘（剑网3群像CP冬至发糖）》（分享自  ttttt  ）播放地址：   ttttt   uuuuu   
我在5sing收听：小司命 - 剑走偏锋——《剑走偏锋》专辑收录 （更多好音乐，下载5sing app： uuuuu ）  uuuuu  
我在5sing收听：小司命 - 剑走偏锋——《剑走偏锋》专辑收录 （更多好音乐，下载5sing app： uuuuu ）  uuuuu  
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
。。。。终于知道外观的重要性了
 剑网3 ggggg 终于做完了任务，感！觉！整！个！人！都！萌！萌！哒！  
 剑网3 ggggg 做完日常整个人都觉得萌！萌！哒！了！ 
。。。
 剑网3 ggggg 终于做完了任务，感！觉！整！个！人！都！萌！萌！哒！  
 剑网3 ggggg 跪求那些roll点比我高的找不到情缘o(￣ヘ￣o#)  
 剑网3 ggggg 大战随便来=。=  
 eeeee  分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
我在5sing收听：貌美如花的鸦青 - 【原创】又逢小雪时 （更多好音乐，下载5sing app： uuuuu ）  uuuuu  
 剑网3 ggggg 终于做完了任务，感！觉！整！个！人！都！萌！萌！哒！  
 剑网3 ggggg 茶馆做了么？跑商了么？大战打了么？没清任务？你好意思在这刷微博？！  
 剑网3 ggggg 跪求那些roll点比我高的找不到情缘o(￣ヘ￣o#)  
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg 立此微博向天下宣告：本人对剑网3之爱慕，山高不阻此志，涧深不断此行，流年不毁此意，风霜不掩此情。纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧仗剑随行。今生今世，不离不弃，永生永世，相许相从。 
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg 。。。。。 
 剑网3 ggggg 每次看到世界上喊大战来随便，我就觉得这个大战不能去了，因为我不是个随便的人~ 
 剑网3 ggggg  
分享一首好听的音乐，--《【原创】又逢小雪时》（分享自  ttttt  ）播放地址：  uuuuu   
 剑网3 ggggg ..................... 
本来准备这次辞职后休息下出去玩一玩结婚下周一就要去入职好悲催！！！！ 
 ZOL牛文分享 ggggg  我在ZOL发现了一篇很牛X很牛X的文章，分享给大家：【混淆虚拟与现实 微软全息眼镜HoloLens】（分享自  ttttt ）  uuuuu   
好棒我在5sing收听：追憶 - 远行歌    uuuuu （来自5sing音乐） 
外媒称黑客组织已破解PS4 年内放出破解芯片  /还能说什么快点放出来 我要玩GTA V 猎巫 极品飞车。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  uuuuu   
刚刚使用Seven完成了第46个锻炼日！#SevenApp  uuuuu  
。。。。 我分享了 uuuuu  
刚刚使用Seven完成了第43个锻炼日！#SevenApp  uuuuu  
分享一首好听的音乐，--《【原创】《无归》——《完美世界》主题曲》（分享自  ttttt  ）播放地址：   ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《眉间雪》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《【独孤九剑】演唱少司命》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《蜀道难》（分享自  ttttt  ）播放地址： ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，墨明棋妙--《墨宝 业火苍云歌》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
“魔兽”十年  uuuuu   
我正在5sing收听：【天一阁剧情歌】孤城闭  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《【剑三】万花·一处风雪两白头》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《 剑三剧情歌 ggggg （双羊）—《拂雪》赠：纯阳宫》（分享自  ttttt  ）播放地址： ttttt   剑三剧情歌 ggggg   
分享一首好听的音乐，--《「不贰」-月上瓜洲》（分享自  ttttt  ）播放地址： ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《一世妆》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
日本人太固不自封了 一直在坚持他们的那一套 (评论给 三星会成为下一个索尼吗？--百度百家  uuuuu  ) 
分享一首好听的音乐，--《【剧情歌】三生三世枕上书 晔兰篇《影中人》》（分享自  ttttt  ）播放地址： ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《执迷——记《枕上书》纯歌版》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《【策划】执迷—《枕上书》剧情歌》（分享自  ttttt  ）播放地址：  uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《覆雨「非樂原创出品」》（分享自  ttttt  ）播放地址： ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《【策划】《宝》续《逍遥游》剧情歌《天筹》》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《江山雪-出自剑三同人专辑《十方天华》》（分享自  ttttt  ）播放地址：  ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，--《【春梦】月落春荒——竹梦令》（分享自  ttttt  ）播放地址：  uuuuu   
马克
小伙伴们~我更新微博WP8客户端V3.5.1啦！①解决热门话题无内容的问题；②优化无法查看大图问题。商城下载地址： uuuuu  
 ttttt  青花悬想·杯中雪这首歌听不了。。。。快看看什么情况 uuuuu  
。。。。。
分享一首好听的音乐，《故城月》，，下载地址： uuuuu ，播放地址：  uuuuu   
转 //  我在看新闻 ggggg  《魔兽BOSS经典台词大盘点》 不管你是联盟还是部落，只要你愿意对抗亡灵天灾...  uuuuu  来自 ttttt  
马……mark
马
一个月了。。。。 
煲好的q701声音越来越毒了！！… ttttt  
分享图片。。。。。。。。 
分享一首好听的音乐，《山川挽歌 - i2star第七首单曲》，下载地址： uuuuu ，播放地址： 这首歌翻唱好听。。原唱也好听。。我映像特别深的是花世翻唱的。。。 ttttt   uuuuu   
分享一首好听的音乐，《风姿物语·BLEACH·袖白雪》，下载地址： uuuuu ，播放地址：   ttttt   楼姐的声音属于那种要细细体味 才能体会到的。。一首老歌 来个赞。。。。  uuuuu   
眨眼快一个月了 ，从来没有一次能坚持这么长时间的！我觉得我还能继续下去。话说蛋白粉真的好难喝。。。 
......一口气做完300个深蹲 直接累趴下了 比跑5000M还累、、、、 
21天了 虽然感觉还是没啥变化。。。继续坚持 
不能期待越期待越失望 ttttt 
 uuuuu  其实五哥是个很有才的人。。。。  uuuuu   uuuuu  
 uuuuu  剑三系列 前端时间最虐歌曲。。。。 
 uuuuu  剑三系列 前端时间最虐歌曲。。。。 
 uuuuu  塔姐的黄泉月。。。  uuuuu  贞姐的世上岂有神仙哉 PS 话说我是榛子。。。 
 ttttt  我来了 等着我分享给你、、、、、 
.....
..................
 uuuuu   uuuuu   ttttt  银临的歌还是不错的。。。。 
我在 ttttt  购买了【1分钱赢取1000万】，推荐你也来看看。快来体验 微博支付 ggggg ，惊喜不断！ uuuuu  
鸾歌· 《千樽雪》 贰婶  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
分享图片 不黄了。。。夜里睡不着各种PS。。。。 ttttt   ttttt  
分享图片  ttttt   ttttt   ttttt  
14天了 虽然看起来仍然没啥变化。。。继续坚持 
小李子心里默默的点赞第十二天 不求变成鸡肉男。。有个健康身体。不让爸妈为我担心。。。 eeeee  
 小米路由器1元公测 ggggg  第二轮公测版1月14号开售，这么土豪的配置和包装的只要1块钱，如同白给»  uuuuu    
可爱的男孩纸又出来作死 女孩怎么办？ （分享自  ttttt ）  uuuuu   
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
PPS视频：变身小姐(屌丝附体性感辣妹) （分享自  ttttt ）  uuuuu   
回复 ttttt :最近有没有翻唱新歌。。。我其实只关注这个。我不是吃货  ttttt  你咱没翻唱 最近很火的 皈依秀姑娘。。。一直闹补。不过一想到你那清脆嗓音唱起这么柔情的歌 2333333333333 
我正在5sing收听离人忆-------【九弦烟澜】ED  uuuuu   
【原创】丹青误（Ft.五色石南叶）  uuuuu   
...别太虐   uuuuu  
.......................   uuuuu  
『若与君老』——原创音乐剧情歌  uuuuu   
 剑灵青春不删档 ggggg   多玩剑灵专区 ggggg 激活码发放活动开始啦。小伙伴们，快来抢码啦。  uuuuu   
有没有回到大学感觉可惜当时没好好学c+ +也没有砖头拍人…… 
最后一天……明天要走了…… 
昨天照常带着我的momentum和C4 在等公交车。。结果旁边一个家伙带着akg450的瞟了我一眼然后低声说了句 山寨货还拿出来。。。山寨货。。。货。。。 
全球最强的无损音频播放器  uuuuu   
。。。我觉得看视频更搞笑。。。
[恶搞师妹体]白金消失姐.Ft.消失[裸奔无后期] - 赤音カタ - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地  uuuuu   
我参与了 ttttt  的投票【来，大家投票，看看新书起什么名字好。】，我投给了“还是用《画蛇》吧。添足就化龙了。”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【来，大家投票，看看新书起什么名字好。】，我投给了“还是用《画蛇》吧。添足就化龙了。”，你也快来表态吧！ uuuuu  
啊哈哈我家外甥女也是个音乐爱好者 eeeee 看她专注样子 eeeee  
渣打报告：十八届三中全会将宣布重大改变  （分享自  ttttt ）  uuuuu   
……黑的好全中有木有
 eeeee ！……
好尴尬的问题 eeeee ！……好可爱的小猫 eeeee 
每天加班到十二点受不了了 eeeee 可恶的领导 eeeee  
 微博桌面 ggggg 更新至2.5.0啦！[撒花]  eeeee  [撒花] 优化消息集中显示，轻松阅读回复；支持多种card解析，呈现详尽内容；汇聚热门话题，围观精彩动态；兼容多图显示，尽享缤纷美图~[好棒] 更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧&gt;&gt; uuuuu  
 剑三 ggggg   ttttt  还欠你50个[挖鼻屎]。。好基友一生走 eeeee  eeeee  
 ttttt  我的好基友是否还记得我。。记得当时我有都们爱你
凌乱的桌面 我已经无法忍受 好想全部拉进回收站 
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
我在玩 古剑奇谭二 ggggg ！ 
我在玩 古剑奇谭二 ggggg ！ 
。。。。。。。。。。。
.....大黑。。
啊哈哈古剑二到了 
分享图片 
分享图片 
同事生日老大的离职……… 
剑网三论BGM的重要性  Up主：尘艺  uuuuu   
给自己立下目标……一年内增重十斤 eeeee 不要笑这个目标对我来说真的真的很困难 eeeee 我已经做好准备了 eeeee  
是时候离开了，感谢魔兽陪我走过整整六年。在我人生最低谷的时候没有离开你。你带给我的不仅仅是游戏。不过是时候说再见了。这一次不在迷茫，因为在我的人生中有更重要的东西去追求。老伙计我会永远记住你的。……………………无兄弟不魔兽 
【每日小清纯妹子图】  uuuuu  ... 
我在听《刘丹萌 - 多爱你一点》，你也来听听吧！ 试听点这里 &gt;&gt;&gt;  uuuuu  (来自 动听音乐分享 ggggg ) 
夜间福利：宅男女神冷冷首次亮相直播大屏幕 _ 178DotA2DotA2比赛图赏,DotA2图赏,TI3要闻,TI3图赏,热点新闻,TI3,  uuuuu   
我在微发卡领取了《航海世纪》白金新手卡 ，内含丰富游戏奖励，快来领取吧！新浪游戏微发卡免费提供各类游戏新手卡、激活码。领卡点击： uuuuu  
马克新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
奇葩年年有，今年特别多。这位小编，一路走好！ eeeee   uuuuu   
.........黑的好
............
。。。。周末不加班。这是不可能的 
 剑网3 ggggg 感恩剑侠迷，暑期大回馈！回归活动延长，免费时间等你拿！6月7日~7月15日7点参加充值促销均可领取对应数量遗失的美好，还有更多奖励翻倍、增益效果及福禄宝箱赠送！详情见 uuuuu 已有3441623人参与  ttttt   ttttt  
好困……[睡觉] 
深夜独自一人在加班外面好黑 eeeee  
。。。。
早就结婚了。。。。5.2战士PVP指引（武器and狂暴） | 战士 - 大脚论坛   uuuuu    ttttt  
都喜欢。。。 剑网3 ggggg 新春版开启，春节庆典火爆开放！玲珑密保锁实体版横空出世，不但采用国际领先不可逆算法，而且更具门派特色！使用密保锁后若发生安全问题，我们将全力为您找回！ uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有2138426人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg 新春版开启，春节庆典火爆开放！玲珑密保锁实体版横空出世，不但采用国际领先不可逆算法，而且更具门派特色！使用密保锁后若发生安全问题，我们将全力为您找回！ uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有2037189人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 让红包飞 ggggg 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取 uuuuu  
 剑网3 ggggg 新春版开启，春节庆典火爆开放！转发微博就有机会获得包年点卡、ipad mini等豪华大奖，还有玩家打造贺岁视频与你欢度新春！ uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有1386732人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg 1月31日开启，当天再创佳绩，开创2013年首月新纪录！贺岁大片首映，海量更新玩法上线！年夜饭上海站明晚即将与玩家见面，精彩爆料不容错过 uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有1109128人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu    uuuuu 
 剑网3 ggggg 1月31日开启，当天再创佳绩，开创2013年首月新纪录！贺岁大片首映，海量更新玩法上线！年夜饭北京站今日晚上即将与玩家见面，精彩爆料不容错过 uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有753058人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu    uuuuu 
 剑网3 ggggg 新春版1月31日开测，新客户端快速下载！华衣美服即将上线，充值活动今日开启，春节特色背部挂件、珍稀马饰、蛇年纪念跟宠额外奉送！ uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有524891人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu    uuuuu 
 剑网3 ggggg 新春版1月31日开测，新客户端快速下载！华衣美服即将上线，充值活动今日开启，春节特色背部挂件、珍稀马饰、蛇年纪念跟宠额外奉送！ uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有247857人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu    uuuuu 
 剑网3 ggggg 新春版1月31日开测，新客户端快速下载！华衣美服即将上线，充值活动今日开启，春节特色背部挂件、珍稀马饰、蛇年纪念跟宠额外奉送！ uuuuu 微博转发实物大奖火爆抽取中，已有50909人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu    uuuuu 
妹子要含蓄点，就算哪个来了。也别这样在团队频道说......已经无法阻止他们的发挥力了，节操碎了一地咫尺天涯。莫名伤感 
.............
 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6417468人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6208910人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
。。。。只吃过康帅傅.......无语了。。。。 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6086269人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6052518人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6052406人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
哪个清瘦·禽兽。。。。。
 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6003620人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg 贺岁版火爆开启，多组新服连开！全新微电影《活该你丫单身》欢快发布，游戏里近50%的萌妹纸你都能错过？活该你丫单身！ uuuuu    eeeee 感觉躺枪的童鞋请在新年努力！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有6003510人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
火烧靖国神社中国人获释 韩法院称其为大义犯罪  uuuuu  
............... 
 剑网3 ggggg 贺岁版12月27日上线，动态江湖演变，多组新服连开——牢狱体系全新运镖劫镖、买凶通缉、越狱劫狱等玩法动态开放，冬至庆典和元旦活动先后启动，趣味“御厨”套装和海量奖品发不停！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有5646295人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
下雪了…… 
我刚刚在YY上绑定了新浪微博，YY语音还有更多精彩内容，跟我一起来发掘吧！ uuuuu  
通过 ttttt  下载了 ttttt  分享的&quot;万花天工匣第二章.rar&quot;，推荐给大家！
我正在5sing收听【安史·明教】同归 (云の泣)  uuuuu  
...阿姨好久不见回家照看小孩了吗。。。从不吃这个。。 eeeee 
 虾米音乐 ggggg ♫ 分享常艾非的歌曲《等待的沉默》   uuuuu    
【搜神记《刹那芳华》姑射仙子主题】咫尺天涯  uuuuu  
....今天是南京大屠杀纪念日。。。  eeeee  
 陈道明冷眼图火了 ggggg 利郎高富帅鄙视蓝翔技校男 详情: uuuuu  
【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧  uuuuu  
......原来师傅是来推的。。。。 ttttt  省了一个月的工资终于买到了，这个月我连最喜欢的剑三也没玩……就为了支持管大…… 
.......
 剑网3 ggggg “日月明尊”创造奇迹，各项指标全方位再创新高！一路走来的一千多个日夜，正是有广大玩家的陪伴，这个江湖才得以成长——《剑网3》研发团队及运营团队衷心向诸位玩家表示谢意！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有4621316人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
....... 剑网3 ggggg “日月明尊”创造奇迹，各项指标全方位再创新高！一路走来的一千多个日夜，正是有广大玩家的陪伴，这个江湖才得以成长——《剑网3》研发团队及运营团队衷心向诸位玩家表示谢意！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有4466583人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
 剑网3 ggggg “日月明尊”创造奇迹，各项指标全方位再创新高！一路走来的一千多个日夜，正是有广大玩家的陪伴，这个江湖才得以成长——《剑网3》研发团队及运营团队衷心向诸位玩家表示谢意！微博转发实物大奖火爆抽取中，已有4383065人参与. ttttt   ttttt  ,详见 uuuuu  
又是一个加班熬夜的日子 
要要切糕了。。
 微博桌面截图 ggggg 打个RC100% 进去的 结束的时候变成这样了 被一群新人坑了，。。。。 
记下  uuuuu  
像我这样的无拘无束的人注定做不了橙武。。。还是继续无拘无束吧。。。 
对 ttttt  说：你啥时候没钱上网了告诉我我买本你的书那样你就不用卖血了。。。。 
何处是人家 [词：凉夕] - 叶洛洛 - 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地  uuuuu  
小旭游戏音乐 - 中国原创音乐基地  uuuuu  
为sky默哀你是我心中永远的人皇。。。。。 
......据说这是个男人 
逆天改造！11区技术宅打造能唱会跳的初音未来机器人  178动漫频道  uuuuu  
这尼玛都是要逆天的。。。。。很美
又要出差去新沂了 这次是去给客户培训。。。。。 
........这是要逆天吗我想要个大奥。、、。。。
加班完跑回宿舍发现很饿无奈忘记去卖零食，寻觅之突然发现昨天吃剩的半带方便面和许多天前吃剩的饼干…… 
起得真早…… 
…留着有空听喜欢一定要听
....
图片好内涵比干爹靠谱多了
……
我可爱的Momentum快到了不知道配上C4效果如何有点迫不及待了 eeeee  
我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 eeeee  ）这里进入： uuuuu  
仙剑系列就是国产单机游戏里面的一朵奇葩。还是很感动姚大以及北软这么多年来一直坚持。可惜网游做的真不怎么样。我觉的有时候残缺的更美丽何必去画蛇添足呢 ttttt   ttttt  
加油哦很温馨
藏剑女看的像村姑。。。。纯阳女怎么看怎么怎么像出来卖肉的。。。少林的帽子是亮点吗其他不说了吧。。。
我对面坐着一个吃货 
今天在马路上看到个老奶奶摔倒在街上， 我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她 又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果 断先倒地，在地上不停的抽搐并且口吐白 沫，老奶奶一下呆了，我边抽搐边蠕动， 大概蠕动到两米之外，站起来拍拍灰走了 ，老奶奶还愣在原地发呆。—深藏功与名。   
虽然每天都很累但是我是新人 必须更加努力 
最近都变得憔悴了。。。。 
 光棍逆袭 ggggg ........................ 
 助力全新桑塔纳 ggggg 让我化身一代音乐大师，神曲创作信手捏来，你们也来欣赏我的音乐杰作吧！还有机会赢取精美波兰瓷器！   uuuuu     uuuuu  
 微博桌面截图 ggggg 神逻辑 
同时不小心把数据库数据delete了，悲剧的是我们的备份是很久以前的，然后苦逼的加班吧。。。。。 
今天上班迟到秀姐尽然没开骂 
住的地方停电了悲剧 
晚饭油炸馒头。。。。 
仙五·心愿MV  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见[懒得理你] 给你也领一个吧！ uuuuu  
又开始新的一天了 昨天睡的很好。。。 
[睡觉] 
【视频：仙剑奇侠传五前传主题曲《牵绊》】  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
很好听 很美 
 微博桌面截图 ggggg 。。。。。谁家的小胖子 
 微博桌面截图 ggggg  
 微博桌面截图 ggggg 什么事这么开心 
还不下班 累死了。。。。。 
我刚申请成为 微博达人 ggggg ，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ uuuuu  
我想娶上户彩，请问有什么方法烦躁的一天我明显感觉自己的腰酸背疼。。。不服老不行。。。 
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持 uuuuu  
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 uuuuu  
有一个关棍节 本想今年不用过了没想到还是一个人在外地。。。。。 
好萌重楼……
现在的年轻人们你们的节艹去哪了…我们要跟随着党步伐走做一名有责任心有担当的好青年…… 
老师你那么多……干嘛难道在拍片，你真敬业……通过 ttttt  下载了 ttttt  分享的&quot;newpal壁纸_在一起.rar&quot;，推荐给大家！
快来看看  ttttt  的微博  uuuuu  
 微博桌面截图 ggggg 新买的果然给力 
 虾米音乐 ggggg ♫ 分享Joe Hisaishi的歌曲《Summer》   uuuuu    
 微博桌面截图 ggggg 很吸引我。。。冲动中 
 微博桌面截图 ggggg by 
 微博桌面截图 ggggg TMHD 
 微博桌面截图 ggggg LQ 
 微博桌面截图 ggggg  
你A了 可惜没能再有机会和你一起并肩作战，祝你幸福 
 微博桌面截图 ggggg CY 
 微博桌面截图 ggggg 7X 
 微博桌面截图 ggggg TC 
 微博桌面截图 ggggg TM 
.... 微博桌面截图 ggggg  
 微博桌面截图 ggggg  
...................
.......还记得彩虹山上的兔兔吗，一直等着你的彩虹糖，KISS MY DREAM. 
终于做完所有工作了洗澡睡了……尼玛去哪哪遭殃去日本吧别回来了。。。。还没做完 难道今天还要加班。。。。 
周末依旧在加班 
各种无聊各种蛋疼 
回复 ttttt :我啥时候承认了
明天可以休息了不过今天还有这么多工作。。。完不成明天又要加班。。。。 
我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ ttttt   uuuuu  
贫乳萝莉登世界最萌冠军！16强最萌女王出炉  uuuuu  
要么顺其自然要么选择逃避。别无其他选择。。。
金山快盘随时随地同步你的文档、照片。想与朋友分享，发外链！想团队协作，用共享！想你所想，金山快盘----国内最实用的多终端同步工具！现在注册，赠送15G永久免费空间哦~【体验地址： uuuuu 】 
吃完饭晚上继续加班 .在想今天要不要熬夜加班 
写给金山快盘：自从有了你，世界变得好美丽，一起工作，一起旅游！生活中交织着美丽的回忆。感谢天，感谢地，感谢金山快盘带来的奇迹。再见，U盘，再见，数据线！金山快盘，陪伴我走过生活和工作的点点滴滴，留下属于我们的丝丝回忆！【体验地址： uuuuu 】 
美好的回忆总是瞬间昙花一现 
悲剧的一天才过了一般 
 八卦吧大亮相 ggggg 生活无处不狗血，认真你就输了。随便八个卦，你一定没听过，快来看看吧： uuuuu  
.......
新的一天又开始了 加油吧少年 
