 uuuuu  汪东城西夏死书 ggggg  二次元汪东城 ggggg   寒凉，转眼又是深秋... 不经意间，翻开书架上渐渐泛黄的写真，还有我上学时曾经偷偷记下的歌词…… 稚嫩的字体恍如跳跃出熟悉的旋律，仿佛是你温柔的小鼻音唱出的深情歌曲。 脑中回想起当年热血的年华，因为有你，我的人生才不算枯燥。 淡淡清愁渐渐地 ... uuuuu 
 uuuuu  出坑     出虎崽崽，炸毛，炸毛，炸毛！裸娃裸娃裸娃喜欢炸毛的可以康康！降价出，大货中～可到时候直接改成你的地址。90包邮，包邮 
好久不见
也不是失眠，就是不想睡，留给自己的时间太少，政策就像闹着玩一样，前脚和别人说了，转眼就变，好累。劳心伤神 eeeee  
最可怕的事在一个深井里每日都有无尽恐惧、不一样的挑战，一眼望到尽头，却无法逃脱。 
以前觉得我与这个世界格格不入，为了融入这个世界我不停在改变。疫情发生后我才知道，世界上奇葩太多了，格格不入是必然的，何必为难我自己。 
哥们儿要不要给社区也捐点哈哈哈哈 百威要你红 ggggg 
右上角那个怎么弄
现在的工作方式是要死一起死吗 
绝了
他么谁想的，脑子里面都是屎 eeeee  
海师只有他自己才配得上他自己你们就把我们往死里整吧，我死了你们也别想好过 
 eeeee  eeeee  eeeee 一切都会好起来的
加油百瑞景
 eeeee [加油][加油][加油]
想抱抱自己
 eeeee  eeeee  eeeee 新年快乐，勤戴口罩，身体健康，一切都会好起来的……我为我们武汉加油！！！
 uuuuu  海绵，要的降价出，娃买多了不敢放在家里了！现货，裸娃，走咸鱼 
 eeeee 
他一笑，我就跟着笑了
冲鸭
小言公子是的，我没事割自己两刀玩 
又要开始玩游戏的节奏
恭喜如愿了
太帅了叭
北京下了雪，我的心也在下雪
人人都是志愿者
为什么过生日一定要说生日快乐？可我一点也不快乐 
战战啊
你在玩火我生病了顾医生
哈哈哈哈哈哈哈哈那时候好沙雕哈哈哈哈
脑斧脑斧你好呀
听就完了，看就完了，走起
实至名归
第一张，我看不见 eeeee 
 uuuuu  原本被狗吃了的青春直到喜欢东哥之后才觉得自己确实活着。 
看到你我就觉得我长不大
我们生活在阴沟里，哪里有什么星空！！！ 
你还知道你中二吼
我来了
期待肖战
 ttttt    ttttt   ttttt  我立刻上车！快来
老夫的小心脏啊
 uuuuu  追星女孩不配拥有存款、我不配。 
哎，我又买了看到你的笑，什么季节都美好好，我录用你到我心里上班 eeeee 
战战
 uuuuu  今天也是开心的一天喲！ 向全世界安利肖战 ggggg  笔芯笔芯 
 uuuuu 终于到了呀！！！ 向全世界安利肖战 ggggg  百闻不如一见是肖战 ggggg      还是老样子，一本收藏一本舔。 eeeee  肖战芭莎 ggggg  
赞赞儿
迟早被晋江玩死 
我就一直看着你啊
 eeeee 
 eeeee 
四点半！ eeeee 
 uuuuu  生活很苦，还好你很甜！ eeeee  
你就是魔鬼！→_→大家快来看呀，我爱豆是个魔鬼 eeeee 
你个魔鬼 eeeee  eeeee  eeeee 
干得漂亮
 ttttt   ttttt   ttttt  签名照签名照
好帅好暖好想去看病
来武汉！三十五度？哪里冬天了
果然是及时营业
年纪大了写:rainbow:彩虹屁好羞涩！ 
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg          「学着面对孤独义无反顾 只为你的笑容不被辜负」 去年杭州第一次见你，听着你唱满足，我默默流泪，因为感动？还是喜极而泣？ 今年，全世界都知道你，许多人都喜欢你！ 这一切都是多么的来之不易。 而我始终喜欢，那个温柔的你。 没有再荧幕前看到你时，我从来 ... uuuuu 
真是根红苗正，我的眼光真好
希望能抽中 肖战1005生日快乐 ggggg 
我爱你，哥 eeeee 
祝祖国母亲生日快乐给你了你倒是牵啊
 eeeee 抽我吧
好想去
抽我吧
未来可期
繁荣昌盛
人间有你们真好， eeeee 
我也就来试试 小赞杯来啦 ggggg   ttttt 
让我花痴一小下哈哈
 ttttt  哈哈哈哈哈，我:lemon:了哈哈哈哈
卖吗？卖了我也买不起
卑微的我买了
崽崽闭眼
 uuuuu  二次元的你那么美好，喝你喝过的黑加仑，是不是就能见到你。这个夏天，我每天都在吃:lemon:！ eeeee 今天我在三次元也要开开心心！ 
买买买超a的啦
别这样，战感谢肖战进入演艺圈
破亿了破亿了，恭喜恭喜 ttttt   ttttt   ttttt  抽
你都没送给我，我也要。中秋快乐东哥。
 uuuuu  肖战诛仙 ggggg  生活就是简简单单，除了酸:lemon:还是:lemon:酸。 中秋看小凡， 肖战诛仙张小凡 ggggg   抛开杂念，诛仙真心不错，上映一天就破亿，我不安利，实力不需要我安利。 看了的朋友和即将去看的朋友，看完你们会来找我的！skr～  明天二刷， eeeee  电影诛仙 ggggg  
哇
明天约
票已买好，蓄势待发
先转再说，我要睡了，眼睛睁不开了
为了补签卡充了会员，结果发现不是补签页面冲的会员没有补签卡，感觉被坑了。 
除了发型还有什么变化？？？嗯？
此生不枉入华夏，我爱我的祖国
不要删，史上第一个自己超话过十二级的爱豆
东哥十二级了我的天哪
真的是逆生长了东哥
 uuuuu  出暖战和海绵！要的私，都已全款。 
除了发型还有什么变化， eeeee 
这莫名的少年感是怎么肥四
我长高了
买买买 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  「音乐 eeeee  非要我跟他去小竹峰， 我还没来的急思考， eeeee  看见疾冲对我 ... uuuuu 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊 uuuuu  自从饭上肖战都不敢吃糖了，太甜了，怕血糖太高。 肖战诛仙 ggggg  日常期待诛仙！ 
中秋相约电影院
 uuuuu  汪东城0824生日快乐 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee 因为你，我去了很多地方，终点都是你。 汪东城非一般的100 ggggg    eeeee 无论时间怎么在变，你回头，我们便在身后，你低头，我们便在台下，永远为你呐喊。 eeeee →_→ ttttt   ttttt   eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu  “ 肖战诛仙 ggggg  你可知道，生死的那个关头，心中最眷念的人，便是你吗?” 肖战诛仙张小凡 ggggg    我不知道何为喜欢，我只知道我一见你就满心欢喜，不见你时，辗转反侧。这便是喜欢吗？ 肖战张小凡 ggggg    期待诛仙，期待不一样的张小凡。 
太多的意难平了，偶尔的起起落落让内心坚定的人产生了质疑，相信只是朦胧的美好遮挡了你满是星海的眼。 十几年了，第一次感受到从你眼里透出的无奈，你是我心中一直活在天上的神，你是象征着光的存在。 爬墙吗？变心吗？我就不！ 我的愿望从来就只有你越来越好，我永远相信你不会被一些污泥感染。 神仙 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
帅气
生日快乐……哈哈哈哈哈我脚都累瘫了
是的是的，你今天呼唤了两遍辰亦儒， 汪东城非一般的100 ggggg  爱你哟
现在留一线，哈哈哈哈哈哈准备好了，就等你了
啊哈哈
请善良对待
终于有公众号发出现了
我带他说：草泥马比
激光笔的死全家，个狗滴
 uuuuu   不管时光如何在变， 十也好年、二十年也罢， 你依旧是温暖我心的太阳 eeeee  我的青春有你，我的未来还是你， 2019，陪伴你的又一年……  汪东城0824生日快乐 ggggg  宝宝的少女心 ggggg  
哇呜
 uuuuu   汪东城0824生日快乐 ggggg  出发……梦最开始的地方！去仰望那颗最耀眼的星星:sparkles:，心中唯一的美好。 eeeee  ttttt  
完美擦肩，不过……安全第一安全第一
 eeeee  汪东城0824生日快乐 ggggg  请抽我吧
最美好的夏天,不过认识他是去年夏天！嘿嘿嘿
期待呆呆傻傻笨笨张小凡 eeeee 
“保持炙热，坚持下去 或许前路未必是光明坦荡 但也一定充满无限可能 热爱可抵岁月漫长 彼此保护从来不是说说而已”                                                 ——肖战  
健身会上瘾，真的，天呐
 uuuuu    喜欢的人太优秀了，没办法，只能让今天的自己比昨天更努力一点了。  肖战诛仙张小凡 ggggg  
哈哈哈哈哈
杀了我吧
磕巴，来吧一个怕太火被黑，一个怕太凉！哎，让我死吧，自己都过不好还竟担心别人！ 
有人天生悲观，有人天生开朗，有人幸运一生，有人只为活着。 而我不能十分尽力，但也努力过，到最后，……到现在……难道只有我觉得活着根本没什么意思吗？我之所以还活着只是因为我不敢死！二次元里的魏无羡说他不怕死，但不想死。 而我，想死却怕死！心累。 
我爱中国的每一片土地今天你可能调休了，上线这么勤我爱中国，我爱香港！ 香港永远是中国的一部分 ggggg 请抽到我
战战在线营业，看来今天又是好运的一天
顾医生我病了，你是什么科我挂什么科
不说再见，未来可期
 电影诛仙 ggggg  呆呆傻傻笨笨蠢蠢萌萌张小凡，9月12约喔
 我是五星红旗护旗手 ggggg   五星红旗有14亿护旗手 ggggg 
哇
哎哟～贴眼膜的这个不要太可爱
支持香港警察来了来了我紧张了
看吧，优秀的人还这么努力，真不想承认我们同年
何止在二次元的世界里啊，你一直都住在我心里
科技发达了，现在追星太可怕了，当年追星都是正能量，因为喜欢的人优秀而在自己的生活里更加努力，而现在现在追星……可怕！ 做好自己该做的事，过自己的生活，支持喜欢的人，请把目光放在作品上，他优秀是因为他付出的多，而你们这种三心二意的喜欢，他估计也不需要。仅个人观点。 感叹一句同龄人却这 ... uuuuu 
东哥来抢钱了
 肖战 ggggg  你眼睛真好看，可是没我的好看，因为我眼里有你。
 肖战 顾医生 ggggg  肖战日系写真 ggggg  :lemon: 顾医生我病了，得了相思病，中了肖战的毒。一辈子治不好的那种，一辈子需要你看病的那种。 eeeee  ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
肖战的脸是真实存在的么？？？ 
哈哈哈哈哈笑死我了太帅了，连他自己都把自己帅到了看来又是要买的节奏了
哥你注意安全，别玩手机，小心看路
肖战损身，更损心性！还我眼泪  uuuuu 
 ttttt  来吧  uuuuu 
哇唔～心疼，不过加油吧，一切美好都值得。
坚决不喝
肖战你这个彩虹屁:rainbow:制造机
这样的男纸怎么会出现在生活中呢？难得一个下凡了，我们要好好珍惜都是魔鬼藏好了吗？
 uuuuu  汪东城824生日快乐 ggggg  今天突然想到老汪都是快四十的人了！然后突然想到自己也是快奔三了，瞬间泪崩！！！ eeeee 喜欢老汪的时候我才十四啊！！！十四岁啊！！！什么概念。 eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈先转为敬我就笑笑不说话我就笑笑不说话
我来了，请抽我
 陈情令名场面 ggggg  这周那个爱笑、爱喝酒、爱胡闹、爱逞英雄的少年终于归来了！ 但穷奇道这一段真的虐到我了，魏无羡说：因为温狗都不是人，所以这里不敢乱杀人？ 离经叛道？离哪本经，叛何方道？ 可现在的生活何尝不是这样，只要是不顺着众人意愿做的事，就都是“离经叛道”。  魏无羡别逞强了，明明你就 ... uuuuu 
 uuuuu  肖战陈情令 ggggg  肖战魏无羡 ggggg  曾几何时，你可曾想过，魏无羡的笛声能否配上王爷 肖战北堂墨染 ggggg  的琴……  uuuuu  
金陵果然跟他舅舅刺的一个地方！ eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我
哪怕我现在一无是处，也都是我自作自受
期待下周我是护旗手 eeeee 又是一个无尽的等待。
这些都别打码了，爆出来！
我是护旗手 eeeee 又是一个无尽的等待。
这些都别打码了，爆出来！
一群傻缺还沾沾自喜，现在真是什么人都有啊！要死是一个二个的。 
他来了他来了
不知道是天太热了还是年纪大了，跳个舞一个半小时都坚持不下来，喘死我了…… 
刚哭完肖战的，让我缓缓
走啊看电影啊，我请客
真的是热啊
爱的魔力转圈圈。
怀疑他在撩我，但我找不到证据
肖战啊
 uuuuu  想出去旅行，因为风景中有你，终点也是你。 汪东城824生日快乐 ggggg   uuuuu  
 uuuuu  肖战陈情令 ggggg    eeeee 想去看风景，因为风景里有你。 肖战魏无羡 ggggg  
不好意思小苹果的时候姐姐也大学了。 eeeee 
来吧，互相伤害吧
这些天又被逼得心情急躁，事多、人燥！常遇小人爱计较。人非圣人，急躁过后，翻翻庄子。  庄子说：“出怒不怒，则怒出于不怒矣；出为无为，则为出于无为矣。欲静则平气，欲神则顺心。有为也欲当，则缘于不得已。”  不为别人而活，不去在意别人的评价和诋毁，将这些不放在心上，平气顺心，我有怎么能做 ... uuuuu 
我也买了2哈哈哈哈哈！！！
不好意思先走了 肖战 ggggg  哈哈哈
这是吹进我心里的风，风未动，心先动真的是太可爱了！！！
笑得我心都化了，还我眼泪啊魏无羡
你心上人到此一游
明天十点
来吧，抽吧
然后转走了我的心
容我先死一会儿
嘟嘟嘟嘟嘟
啊哈哈
 eeeee  eeeee  eeeee 膝盖收下！
膝盖收下 eeeee 
他每次下飞机看我东东海的眼神，都像是在看家里亲戚一样。东内心os：哎哟来了……跟好了，别摔了别跟丢了哈，哥我不赶时间，好好拍，别拍出双下巴了你们。
果然水平跟我一样，不大好哈哈哈哈哈
 uuuuu        今天路过一家特步，我妈进去瞄了一眼差点就走了。出门的时候看到这个之后，我霸气的说： V影像力 ggggg  宝宝的少女心 ggggg  这里的随便挑，我请。  汪东城特步 ggggg  
我要把你藏起来哈哈哈哈哈
我去海边不想看海，海没你好看，厦门的海因为你都变蓝了 肖战 ggggg 
牵好，不然又弄丢了。   肖战 ggggg  牵好我就可以了哈哈哈哈哈
好好看，好像拥有
我看着屏幕笑了几个小时
不怕温氏烧山，不怕玄武洞天，不怕无数戒鞭，只怕一个眨眼，魏无羡消失不见。
肖老师，哇呜
这个……是真的要搞穷我。哦！不，我已经穷了
太棒了
那我是憨憨本饭了
OK
哇呜，武汉啊
已经很穷了
 eeeee 
没看懂传到哪里？不是直接发微博就行？
艾玛真好看
艾玛，你醒了
肖战真聪明哈哈哈哈哈
再看一遍
我难过
小时候亲戚说我智商是不是有问题要我妈带我去看医生，长大了我觉得他们可能说的就是对的。 现在，我亲戚说我是不是心里有问题，让我妈带我去看医生！ 我觉得你们说的也是对的。 违背你们所愿的事都是坏事！违背你们所想的人，都是神经病！  你们永远不懂睡觉哭醒的滋味！ 你们永远不知道当年看着了汪东 ... uuuuu 
好可爱啊，小眼睛瞪得大大的
我不是云梦江氏，我是夷陵魏 uuuuu  突然觉得吧！看小说的时候，虐的部分我还能看快点或者一目十行就给过了，虽说鼻子酸点，但我还能忍忍！ 但看电视剧吧！明明知道要发生什么，不忍心看。又舍不得错过肖战每一帧画面！强制被虐！ 真的有种痛不欲生的感觉！ 看来我今年的眼泪都给魏无羡了！ 心里难受得很，突然想对那个二次 ... uuuuu 
膝盖不够用了
第一张那个神仙泪珠，接住了。
莫玄羽献舍，唤回来的不过是云梦码头，躺在船头偷吃莲蓬爱笑的少年罢了。
膝盖给你害！要不要这么可爱
我要死在他的怀里
不行了，我也有点上头
我上头了，酸了
啊，你说什么？
今年的眼泪，全部给了魏无羡！ 肖战陈情令 ggggg 
当年王爷被人偷看，如今羡羡偷看别人，出来混，迟早是要还的
这就像磕魏无羡磕上头的我！肖战 救命
治愈小哥哥呀！
装成剪掉的样子
今天的我酸了酸了
哪家的羡哥哥这么帅气呀
大家好，你依然是我爱的肖战
还有甜甜的草莓味
我除了哇好帅啊我还能说什么？还能说什么？
看他的样子有些舍不得粉丝们呢神仙落泪
哇呜了
我喜欢的人全世界都在偶遇，而我却永无缘
前方高能
橙萌指教
1005转的罪恶感
等的心急如焚
 uuuuu   肖战诛仙张小凡 ggggg  半生坎坷，却多不由己，欲平凡度日，却卷入正邪之争。 九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处。青云山下，茅草屋外，一壶清茶。合欢铃声叮当作响，张小凡在等碧瑶，我们等你，《诛仙》。  uuuuu 
哇呜
萌化了
转赞评太帅了系统自动转发
你这是要我又要成箱成箱搬的节奏了
买起来
买
累吗？噢累！
年纪大了，再怎么后悔懊恼也没有用了，已经在说走就走的年纪选择了、并且失败了。 也没有什么好纠结了，我喜欢在我的荆棘之路上遇到兴趣相同的人、亦师亦友。 这时候也感觉到了偶然产生交集的一瞬，一切都在变化，唯一不变的就是我伸手无法触碰、烙铁般埋在心里“失败”的烙印。 我又在无病呻吟什么？ ... uuuuu 
麻鸭，邪魅一笑直接击中我心脏
分享 ttttt  的微博故事  uuuuu  
这个 博就有点牛了
期待
东哥啊！又要过生日了鸭，哈哈哈哈哈快给东哥应援
 汪东城824生日快乐 ggggg  生日快乐
莫名觉得欢乐，战战笑了我也笑了
考完试之后感觉脑子空白了，什么东西都写不出来，救救孩子吧 
 ttttt  来吧
酸了一下是怎么回事
想转，也不知道说什么，空白
哈哈哈
转绝了
下凡了
麻鸭
我也开通了 ttttt ，以后会在这里写写文章、发发图。 我的LOFTER地址： uuuuu  下载客户端并关注我： uuuuu  
他，回不去了  uuuuu 
他简直就是我心中的魏无羡啊
我死了穷死我吧:rainbow:
好想要这样的同事小哥哥
唉呀妈呀
哎呀天
 uuuuu  新输入法……安排 肖战陈情令 ggggg  肖战魏无羡 ggggg 这周开虐， 血洗莲花坞 虐 ggggg    心疼！(ᵕ̥﹏̑ᵕ̥̥) 
但是战战淋湿了也帅得很呢
全程救世我来了，我走了
 uuuuu  当时看魔道的时候就够揪心的了，现在还是肖战演的，我这个心呐！ 肖战陈情令 ggggg  就像榨汁机啊，被虐成渣渣了鸭！破碎的心，等了一周等一周，缝缝补补又一周。 肖战魏无羡 ggggg  
乖乖等播出  uuuuu  终于等到我的羡羡了。我跟你聊 uuuuu  等了千年才等到你，喜欢你的笑和梨花带雨。 
来了来了来了
我背着画板累的跟个狗一样的时候，你们在家里想为什么生的不是儿子。 我背井离乡去陌生地方上学无人问津的时候，你们抱着小孩，几万几万的坑你们的钱。 在学校，寝室其他专业的人都睡觉的时候，我啃着饼干熬夜画图，你们在家冲着奶粉！班也不上，啃老。 我靠……之后我毕业了，上班了，你酸我的文凭是 ... uuuuu 
于是几年前的变化可能除了年纪之外还有的就是一颗屹立不倒的心吧！毕竟这些年来遇到的挫折也不少，就你们那点小斤小两，还是不会去说破的。 
看到别人（亲戚）发小孩的照片，背后那种老式的柜子，复古的床单，我只想说：不是每个人的童年都是温馨的，而造成这种童年阴影的人其中就包括你们，真糟心！ 
都已安排，这一个月工资够吗？肖战你说够吗？ 
有的人，不掂量掂量自己的分量，就瞧不起这个瞧不起那个。这年头，谁又瞧得起谁呢？ 
好可爱呀，我的东哥啊，这样的小朋友我也想拥有哈哈哈哈哈哈
过过过
除了卧槽我还能说什么东次搭次是520呀哈哈
 eeeee  eeeee 可以这么萌的吗
 eeeee 
如果觉得累了就沉淀一下。  毕竟在被排挤、被霸凌中学会欺负别人，被套路中学会套路别人，通过放弃再次爬起，沉淀一下吧。  “造化为工，天地为炉我为剑。”  顺其自然也不是摊手不干，而是在能力范围内适当的努力。  是人，不是废人。  顺其自然也不是混吃等死。 
抽一个
每天的时间很短，我每天都很忙，只能花一点点的时间来想你～ 呃……加起来，可能比你出国的时间还长吧！ 
想到以前在设计公司那一年，感觉就像在刀口上翻了个筋斗，感谢好汉们的不杀之恩，现在才知道他们看我的眼神，就像我们看星爵那段舞一样……宛如一个智障 
美瞳好好看啊
古藤老树昏鸦，孤影了我牵挂，竹林挥袖南下，夕阳西下，再见亦是天涯……或者是……机场、活动现场、演唱会现场、生日会现场……吧 eeeee  eeeee    本人现状，“微博附庸风雅，朋友圈卧槽闯天下。”哈哈哈哈哈哈  uuuuu 
 ttttt  约吗？ 以后看不到钢铁侠，你绝版了。哈哈哈哈哈  ttttt  对吧？ 
我也不敢问，
票已买好，要不要一起看呀哈哈哈哈哈
每次觉得可以、总差那么一口气的时候就被各种外在原因放弃阻挠。太过仔细较真的人不爱合作，不理解不认真为何选择去做？ 
你就迷死我吧 eeeee 多大点事，下辈子接着喜欢你
继学陶笛之后学了古风板绘之后，就注定我会入汉服的坑了吧！ 
 uuuuu  春，晨，微凉，思战。 
既然不会，那就一直学一直学一直学一直学……吧 
除了我你不准喂别人
好好想看
omg太棒了
好像隔壁座位的粉丝我的小言公子真好
我看到肖战了
看到他笑就好开熏早呀
那个视频我也刷到了，咱东哥明明就很能“扛”行李的好吗！重的是自己搬
我脸颊一红是怎么肥四？
我我我
我的居家小战战，这个围裙真的太适合了 
阳光美酒，我品的不是酒，而是你
黑幕我把
 uuuuu  肖战诛仙 ggggg  二零一九，肥虾暴富。日常花痴，打榜无敌。横批：诛仙小凡、战羡无敌！！！！！！落款：劳资名叫肥虾北  
自暴自弃是什么？戒了 
这个世上最难接受的现实就是……我丑 eeeee  
能不能批发魏无羡我花了十年忘记了不愉快的童年和学生时期，而你们却觉得那些是隐隐为傲的过去，这些年来的每一课都引以为戒，被踩进土里的烂泥怎能和你们被捧在天上的仙女比较，如乃天骄，何不上九霄。 
我曾经脾气那么大的人长大了学会了忍耐，而且现在反而很不懂那些时不时就炸毛的人，什么都写在脸上是真本事吗，我躲在安全地带默默观察，被野兽吞噬过灵魂的我确实是怕在遇到带毒的动物！是怂了、是怕了。阴冷的森林我怕我藏不住了。 
分享 ttttt  的微博故事  uuuuu   uuuuu  
棒棒哒 ttttt  抽
我哦喔唷
抽抽抽
小哥哥感冒了
抢前排  uuuuu  哇塞，半夜捉到了，我能抢个前排吗。不会就学，努力努力，不能因为回到原来的地点就放弃，坚持坚持，不能放弃努力变优秀这件事。永远永远不能变回以前的那个行尸走肉。绝不。 
想拥有
我呀
好看想拥有
抽我抽我
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
又是狂奔电影院的节奏神仙
我哥露脚踝，冷不冷？吃饱了喝足了大晚上的又开始抑郁了。工作好累活着好累，穷人总在苦中作乐。一个字，累 
啊啊啊啊啊
这个发型真的帅炸了
现在最毒的是，闲下来了除了画画和码字就不知道干嘛了，游戏和电视已经让我觉得非常没有意思了。 eeeee 画的丑也没办法， eeeee  
哎呀哎呀
在等你呀
 uuuuu      天气不冷不热，心情不骄不躁，从人来人往到空空荡荡，平安夜能在武汉见你，挺好。圣诞快乐。 
 ttttt   ttttt 
哦莫哦莫
哇呜哇
既然转了就抽我吧！ 爱心时刻 ggggg 
把你冻起来，拖到被窝里 eeeee 
追随自己的路，追随你选择的路， 必由之路 ggggg   我的选择我的路 ggggg  即便遇到转折，也要不断前行。
用力的眨了眨眼，告诉自己我还能加班。每当我困了我都会这样安慰自己，虽然你下班晚，但是你工资少啊，虽然你工作累，但奇葩同事也多啊。你不加班，怎么对得起你这一千多的工资，是吧 eeeee  
妈呀，这娃勾引我
你一说还真像哈哈哈哈哈，说、你到底是不是螳螂神
正常的心态是，觉得这个事无聊却还要做。 抱怨的心态是，一边抱怨却还在做。 脑残的心态是，玛德全世界都欠他的。这种渣子真的哪里都有 eeeee  eeeee  eeeee  
入坑剧
脑残的人就是残 
笑的我都笑了哈哈哈哈哈
可能……我喜欢的大哥哥在心里，小哥哥在古代 
不管时光如何在变，你依旧是温暖我心的太阳，永远是我坚持下去的理由。 
 eeeee  eeeee  eeeee 
妈呀
散了吧！散了吧！多好！好好的气氛做一个散伙演唱会多好啊！肖战加油，以后会更好。 
这是谁家的东哥呀
要不要这么厉害
厉害啊
又被负能量影响了，一张嘴巴两个皮，反正你们说什么也不用过脑子。你们说的开心，然后我又开始想很多，我这个人对的事总在错误的时间做，可能这就是我人生过的很衰的原因吧！ 
我也是 eeeee 
太好看了怎么办我的爱与不爱不用你来衡量。 
能中吗
 ttttt 
幸福来得有些突然啊 eeeee  eeeee  eeeee 凡间冷吗猴子哈哈哈哈哈，有钱团捡到宝了啊哈哈哈哈哈你变坏了东哥
 eeeee 偷偷看你
一点都不能少这一身很帅啊
 uuuuu  我： eeeee skr～為了汪老闆 ttttt  簽名，買了幾件 ttttt    未來多餘五毛錢的活動不要喊我 。 朋友：你就閉嘴吧，没簽名你就不買了？ 我：（弱弱的）買。 （大聲）買啊，mjo那麼好看為什麼不買，況且還雙十一打折。 我的目標買空它，反正我覺得吃土也不錯，比水泥味道好一點。 eeeee  
哇塞没错，现在做的这份工作，工资低还要加班，还要跟婆婆爹爹打交道，这份工作很苦13，很多破烂事，我也很不喜欢，但…… 这么简单的事……谁都可以做的事你都做不好，你凭什么，凭什么抱怨这份工作不好？你不是应该抱怨你自己是个废物吗？ 就这样的人，你为人父母，？ 哎…… 对，我就只敢来微博bb。我怂 ... uuuuu 
你确定这不是哪家影楼画册？ 
嗯哼
 eeeee 我的天
我就预计到了今天绝对倒霉 
上班已经够心累的的，为爱发电的事还搞那么多幺蛾子，算了吧，还是画画码字赚点零食费吧！舔屏适合我 
一千五百个字写了两个礼拜还没写出啦！ eeeee 现在还差八百 
觉得这个袄子也好好看动力向前
我也不知道我的购物车怎么出现了这个  uuuuu  破洞裤的执念
啊哈哈哈哈哈
好看
我觉得图片上那个紫色袄子还不错好呀
我吧
瞧瞧，我家战黑我东哥的直接删了不解释，不想骂人 
哎呀我天就这样翻红了？三观不正吗？可怜了我哥又躺了一枪。 eeeee 最近都不要惹我 
 ttttt  哈哈哈哈哈我也要签名照
 汪东城发糖 ggggg  围巾啊，我要糖
要是我不上班，可以在深圳看完大哥哥再一号看小哥哥，可惜是我想多了，碎觉我就笑笑不说话啊啊啊啊啊他们在我说什么？本宝宝表示听不懂我想保护我想保护的人，被某作精气死。但我哥的“真爱”们还是蛮暖的，笔芯 eeeee 。碎觉。 
你很暖啊
某些人报个黑料再道个歉就又回炉了，这是何等的卧槽的卧槽了。 eeeee 我只能说还是我哥正派 eeeee 我的眼光好！没毛病。 
 uuuuu     汪东城西夏死书 ggggg    来个专业转发
 eeeee 帅的捏
啊、啊～啊啊啊啊啊
我不说话 eeeee 
他的眼睛真好看
其实也没必要纠结，我这种不到南墙不回头的性格，之所以会放弃，还不是因为不是那么喜欢！ eeeee  
哎呀我的大哥哥
你和帅哥面对面，我加班我加班！
你们去见大哥哥，我加班！ eeeee 
 eeeee  eeeee 
明天……加班最近流行这么穿，大的小的都这样
妈呀
 ttttt   ttttt   ttttt  想拥有
哎呀我哥
啊啊啊啊啊哦
直播名额？？？
我要吃糖
好阔耐
这刘海哈哈哈哈哈帅这个刘海是不是刚下了发套？
来，抱一个
小哥哥1004在杭州，大哥哥1104去杭州，我…… 
好呀
 uuuuu   战战你听我解释……  uuuuu  
生不逢时 
画的丑的想哭 
张那么帅戴口罩，果然好看的脸给看都是要收费的哈哈哈哈哈为了大哥哥和小哥哥，我现在爬都要爬起来练画画。这样才有动力。当然也是为了自己，毕竟是花了钱的。轻颜相机果然能欺骗自己 
赞鸭
长得好看了不起哦！还坏笑……笑起来好看了不起哦！嗯……就是了不起。有本事把我的心还给我。 uuuuu 看来我真的不懂你，我不懂你们二次元。真的不懂，我没看懂， ttttt  我需要你给我讲解下 ttttt  来给我讲解下 
嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟
抽我
 今天你吃什么呢 ggggg   eeeee 想去
 uuuuu   突然很想他，这个我鼻血直喷  uuuuu  
天 uuuuu   零零散散的最近！  uuuuu  
击碎了我零零散散的内心
你说吃菜就吃菜吧
拍什么拍哈哈哈哎呀我的牙牙啊
这是神仙每次看他笑，确实是在发光啊磕牙牙的颜
早上看我手机锁屏上的肖战，看着看着我就笑了，一早上心情好多了，。来来来一起感受下，一起过心情愉快的一天 
肖战真的太好看了，我也太爱老汪了，可是我已经是老阿姨了，我需要相亲嫁人了，我不能沉迷这两个男人了，但我又觉得单身其实挺好的。 
这种啥事都做不好的命运真的很不爽，真心觉得自己不适合这个工作啊！ 
旁白坐四个美女几个意思
他真的特别特别好 eeeee 是爱啊
真的是……可爱犯规了 uuuuu  每次看肖战都会默默念，妈鸭这家伙怎么又帅了？沉迷肖战无法自拔。 
目测有点难
唉呀妈呀啊啊啊啊啊
好嘞
长这么大只觉得三个魔物有毒：画画、肖战、汪东城 
肖战啊
哎呀我不要当妈粉，可是这大宝贝太可爱了吧一大早的我就啊啊啊啊啊啊啊啊啊了啊啊啊啊啊
后面那张太可爱了吧
咦是肖战啊！买了买了，荷包已空
这个要笑死我吗
我哥上线了，我的天哪，哇塞
暴击
 eeeee 
妈鸭啊啊啊啊啊啊啊啊救命我我
不聊家常就是内敛，你是傻逼吗？本人没那么多家常跟你聊。傻不傻，真是太多槽要吐了，受不了。 
 uuuuu  都怪你，长得这么好看，还偏偏要出现在我的视线里，害得我无时无刻都想那会看到你，明明世界那么多美好，我却觉得没有你什么都变的糟糕。 
小哥哥发展太快了，都演电影了，大哥哥你的作品啥时候播啊  eeeee  
雨过天晴那道彩虹，好温柔！ eeeee  
 eeeee  eeeee 天哪肖战的腿，你的腿。 eeeee  
想死你了鸭
哇，这几张自拍真的太新鲜了，终于等到你 eeeee 
 ttttt 
这是一个让我有犯法欲望的男人 eeeee 
 uuuuu  喜欢的他，眼里有星辰，他抬眸的那一瞬，我便满心欢喜。 喜欢的他，眼里有大海，他眨眼的那一瞬，是心中无边的美好。 喜欢的他是肖战啊！是笑起来眼睛像月牙儿的肖战、是笑起来会露出纯白色小兔牙的肖战、是笑起来小脸蛋红扑扑肉嘟嘟的肖战。 为爱发电，单纯美好。喜欢这份单纯，便是满足 ... uuuuu 
他的眼睛真的太清澈了
没什么郁闷是画画平复不了的，如果有，那就画两幅 
买
是学长啊肖战学长啊！这是要了我的老命啊
啊啊啊啊啊
是肖战啊
 ttttt 
一个微博附庸风雅，玻璃心泛滥，这个微博花痴日常，长年累月只会：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
 ttttt 
抽一个
女神
 eeeee 哇滴妈呀！啊，我死了看他笑我也笑了起来哈哈哈哈哈好看自古深情留不住，常来打榜得人心！快来全新升级的 亚洲新歌榜 ggggg 为 ttttt  的新歌 uuuuu  加油助威！ 
咱是有文化的人哈哈哈哈哈默默和肖战小王子一起读书
美
来阅读鸭
听说在新装亮相的 亚洲新歌榜 ggggg 给 ttttt  的 uuuuu  打榜能瘦。 eeeee  
 uuuuu  我我我
我我我
太可爱了 榜样阅读肖战 ggggg  太杀了
迷死我迷死我，你就迷吧
唉呀妈呀这个蝙蝠侠，
今天要是不打榜，就感觉身体被掏空！快来 亚洲新歌榜 ggggg 为 ttttt   的新歌 uuuuu  打榜啦。 
假期想去考不上的中国美院看看，结果人家不开门，我这么惨，能抽到我吗 汪东城发糖 ggggg 
好好看
啊啊啊啊啊不要拜拜这么可爱的吗天鸭
给自己打榜，优秀
执子之手，与子打榜。没听过 ttttt  的 uuuuu  不要说爱我！ 亚洲新歌榜 ggggg  
心疼我战，不过一切都会好的
沉浸肖战的颜值里无法入睡
哎呀这张好萌呀
喜欢第二组傲娇的 eeeee 
他死素颜好好看单曲循环快一天， ttttt  这首新歌 uuuuu  简直太对我口了，好听！ eeeee  亚洲新歌榜 ggggg  
艰辛的爬起来去上课，结果板子坏了，你就不能坚持几节课吗，臭板子，我还贴了个肖战的签名，虽然我买了个新的，但你不能坚持几天？你也没用多久啊！ 
所以我选择了团票。
明人不说暗话，我喜欢你
你不能当饭吃，但没有你 ttttt  的 uuuuu  ，我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
天呐，催泪吗 eeeee 
同样是九年义务教育，我战怎么长得这么好看当初开微博也是为了追星，但更多的是记录是抒发内心的东西，是一个树洞，是我不敢再朋友圈撒野的避风港，我不想拿他来满足我的虚荣心，只想默默地，喜欢着，记录十三年的爱，和三个月的美好！ 
 uuuuu  回归现实生活，该上班上班，该上课上课，该码字码字，也不是说为了谁而奋斗，只不过是为了让自己变得更好吧！到时候也能挺起胸膛给熟人介绍我自己的小作品。 明天继续想你，过着自己平凡无趣但努力不一样的小生活。看到第一张照片的时候，回忆到自己的经历，有多少时刻，我们也会含着眼泪 ... uuuuu 
网络一线牵，相聚便是缘；大家来打榜，喜悦比蜜甜！我在全新升级的 亚洲新歌榜 ggggg 为 ttttt   的 uuuuu  打榜，你也快来！ 
分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
啊啊啊啊啊我死了
你发光了呀哥
厉害了
啊啊啊啊啊我也很满足
从今开始无所畏惧！感谢金主 ttttt ，感谢 ttttt ！一起分享我的喜悦吧&gt;&gt;&gt;  uuuuu  
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg  依山傍水是雾都，一叶秋风到未年，灵山美川养妙人，秋光山色贺生辰。 人醉西湖，虾醉战。 出道两年。 云挡不住，你灵动的眼。 风吹不走，你纯粹的心。 1004演唱会上，倾听《满足》。 小飞侠们齐声祝福，补齐以往27句“生日快乐！” 生日快乐，我们的百变肖战！ 愿所有 ... uuuuu 
啊啊啊啊啊全方位
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg  太帅了，我死了死了，手机拍的勉强看吧，拍不清楚我也满足，战战不哭，妈妈在这 
啊呜我的妈呀好快～好看我死了好多人啊，我担心送机要疯
看……是我的小战战呀， 肖战1005生日快乐 ggggg 
不见不散
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg     依山傍水是雾都，一叶秋风到未年，灵山美川养妙人，秋光山色贺生辰。  路人：吃你的土吧！别吟诗啦！！！ 我：？？？我……觉得……土啊……挺饱肚子的，就是有点不大好消化！ 我端着土仰望天空： 杭州的天空是这样的吗？倒计时3天！为你吃土， eeeee 我很《满足》。  ... uuuuu 
战羡啊
我想再多的言语，见到他的照片也只能，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太他么帅了啊啊啊啊啊啊啊”了
我也要
多好，圆战多可爱，四天后见
笑一个
 eeeee 十二年了，即使换了还是这么坎坷，如果这次运气不好，我真的就告辞了…… 
夷陵老祖上线！！激动死我了 
想拥有
帅到爆炸
肖战肖战肖战
找亮点！肖战的帅气BF风 
恭喜出道两年撒花花
他怎么那么好看啊 eeeee 
这娃是真的好啊 eeeee  eeeee  eeeee 
就是，就是
这个就厉害了
想你想你 eeeee 
 uuuuu   肖战1005生日快乐 ggggg  安排～ eeeee 
安排起……
啊啊啊啊啊我死了！
啊啊啊啊啊，满足
唉呀妈呀我的肖战啊，
绝色
舔屏啊
我要海报！
到时候去打卡
该过来了吧
啊哈哈哈哈哈解释的到位看到图三竟然心跳加速了，我…… eeeee 真的是不想上班！坐在这里连呼吸都累！ eeeee  
这两件都好看，想买一件！选哪件？ 
我参与了 ttttt  发起的投票【【肖战1005生日快乐头像票选】】，你也快来表态吧~
小表情真的迷死
哇塞
抽我
小战和老汪的缘分，为什么不来武汉？
我就说我怎么这么爱你gxg呢！我就爱这两，都被你收了
要疯
又一个，这是多大的缘分 eeeee  eeeee  eeeee 
此时我希望自己是个老人你该长点肉了 eeeee 为了画画我也是拼了，想打自己了！ 
好想听他听的歌
圈粉无数
这一笑下辈子也跟着他跑了
我家战战 肖战1005生日快乐 ggggg 
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg  无上国潮 ggggg  所以还是要多读书，像你们有文化的人就会说什么“公子如玉，一身紫衣眼含笑意，手扇清风，眼波流转动我心弦” 像我这种没文化的就只能说句，“卧槽，肖战太帅了！” 图：cr logo 
我战拍的好欢脱这是要干嘛啊，我的天！撩死人了迷死人的，这辈子别想摆脱我了
图4，帅哥的凝视实力羡慕
啊啊啊啊啊啊啊想去
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg  有些人，你第一次见到的时候就会莫名的出现一种似曾相识的感觉，好像前世遇到过，若上辈子我隐藏了对你的爱慕，那么这辈子我不会再吝啬我的喜欢。 eeeee 追逐一世 
 eeeee 我的肖战啊
我要佛系佛系！！！ 
好不容易不上班了明天休息，然后我还得上课，我这两个月就算是累死，我也要学好了画肖战，画人设！！！人生在世，追星二字。 eeeee 码字码字。 
棒棒哒
同问哈哈哈哈哈
哇呜
我爱大佬战那一笑，真的，要命了撩
捉住
救命，
 eeeee 
我就喜欢林修崖这样的傻大个啊哈哈哈哈
活捉粉嫩嫩
粉嫩嫩的呀
哇，发现一帅哥
好粉好仙
舔觉得他戴口罩不舒服哈哈哈哈哈
 uuuuu         如果你微博或空间有个追星族。请不要取消她们关注，因为她们是在为了自己的偶像而努力。她们的努力是没白天黑夜的刷屏、打榜。为的是能让偶像得到更多的认可和肯定。追星的孩子，她们经历过偶像的跌倒和重生。因为她的偶像，会给她正能量。每个人，都会为某个人疯狂一次。这一次， ... uuuuu 
 eeeee 早啊
黑管338持久不掉色，适合我
不禁感叹，活的不如一只猫，上辈子拯救了世界当肖战的猫 
好看抽我抽我
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg   eeeee 沒選擇，是你；有選擇，還是你。選擇了你，便不再選擇，永遠，是你。  你知道這一生我只爲你守候，除了你我別無選擇。 eeeee  eeeee  eeeee  
你估计是困了 eeeee 
我买票看肖战的，真的不认识这个团他怎么这么好好，好萌啊啊啊啊啊快到我怀里来 抽我
喜欢这种风格啊
 uuuuu  uuuuu  对于你,我就只能买个赫妍口红、ahc眼霜……有钱就去看个演唱会,你发展的好，我开心下；你努力我支持下；你受委屈我不平下,你辛苦我心疼下。  追星，多么熟悉的词语啊！虾们各自努力着，不就是为了有一天能真正的站在你面前说‘你好我是xx，我喜欢你很久了’然后 ... uuuuu 
抽我
 uuuuu   发个存货，我好想王爷啊！  uuuuu  
我什么时候才能加入你们画肖战的行列 
我妈劝我善良……竟然劝我善良……啊………… 
 ttttt  求签 第八十大吉     深山多养道  忠正帝王宣  凤遂鸾飞去  升高过九天      解签链接-&gt;  uuuuu  
 ttttt    求事业 
 ttttt  求签 第八十七大吉     凿石方逢玉  淘沙始见金  青霄终有路  只恐不坚心      解签链接-&gt;  uuuuu  
 ttttt  求签 第五十七吉     欲渡长江阔  波深未自俦  前津逢浪静  重整钩鳌钩      解签链接-&gt;  uuuuu  
你就这么不经意一笑，牵动的就是我一辈子 eeeee 画的好好啊啊啊啊啊
上次画石膏体还是十年前。 eeeee 老了老了 
用脸蹭小眼神不会就学不懂就问，哪那么多废话呀！ 
好想伸手给他擦汗除了他我啥也不要了还不行吗？ eeeee  
好他笑起来怎么这么好看呐
我也不知道为什么学手绘板要画石膏体！！！当年石膏体可是我永远的痛啊！！！现在想想都觉得痛苦、想哭。 eeeee  
每次都笑的那么开心！！！迷死人
好可爱 uuuuu  带上板子和肖大师的签名粘贴，我准备好去闭关修炼了，希望能学好，别坑！我不会告诉你我是想画我战去学的，明天看看第一节课学的什么鬼！！！！！图片来自微博 
这一眼是在看哪要死了要死了 eeeee 
可能无线的没电了我死了要死了要死了血槽已空
这个真要命了，血槽已空
分享 ttttt  的微博故事 eeeee   uuuuu  
自己被自己萌化了你……帅的犯规了， eeeee 妈妈他撩我
到时候肯定帅的一批有一种东西叫“天赋”。可怕的是有天赋的人还这么努力。 eeeee  eeeee  eeeee 
我是挖了你家祖坟吗？你这么坑我。 
 uuuuu  :rose: 肖战1005生日快乐 ggggg :hibiscus: 我我我
中午，我蹲在窄窄的路边啃包子，突然一辆玛莎拉蒂驶过，速度快的有些惊人，随它而来的还有满天尘土。  我觉得我的内心受到了冲击，灵魂受到了侮辱，我便暗暗发誓，我要努力工作，等哪天我发达了………………  我一定要再多买一杯豆浆，哼！ 
好、好帅 eeeee 
我啊
感觉杭州开挂了 eeeee 
分享 ttttt  浪里个浪  uuuuu  
能抽
求偶遇
这个必须赞一个
买晚了没礼盒不开心。 eeeee  
肌肉是被打出来的，看着就疼
想哭是怎么搞的一个不是愚人节，一个说这是我姐。 eeeee 我现在很不开心，心痛 
9……94年的……姐姐？ eeeee 
被吓死 uuuuu  肖战10005生日快乐 ggggg  不论在时光还是梦里， 你都是我最想见的人。 ahc安排上。 
我我我
舔
先放着
兔兔那么可爱，当然要吃啊
分享 ttttt  的微博故事，这一笑，老夫的少女心～  uuuuu  
好的都听你的
哈哈哈哈哈虎摸
我我我
我为 uuuuu 贡献363影响力， uuuuu 目前还差24311影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜提高排名吧~ 
 eeeee  eeeee  eeeee 
哇唔
我我我
照葫芦画瓢的事谁不会呢？但你们之前就他妈放的是错的格式，神仙他么的也会搞错吧？真是服了 
 uuuuu 不要诉苦，不要抱怨，因为关心你的人会为你担心，假装关心的你人会嘘寒问暖，不关心你的人会装聋作哑,讨厌你的人也许正在偷笑庆祝呢!  、不管我遇到什么挫折，你，是最好的良药，听说过歌能治病吗?这一直以来我遇到什么挫折我都因为你而挺过来了，人生有太多不如意，我的坚强，都是你给的 ... uuuuu 
上班好累啊，接了一堆别人的烂摊子，还被吐槽自己没能力！哎……。追星好累啊，现实世界和一群老女人、老嫂子上班，虚拟世界的和一群学生小孩聊天，刷我爱豆视频图片，我觉得自己快要精分了。码字好累啊，不仅要想象各种情节还要熬夜，每天睡四个小时不到，接下来我还要学手绘板！星期六星期天都没时间 ... uuuuu 
在这个地方，觉得自己宛如一个智障。劳资真是服了…… 
啊啊啊啊啊啊啊
真的太可爱了杭州见 uuuuu  向全世界安利肖战 ggggg  向全世界安利肖战 ggggg  先说出爱的人， 就已经输了，那么对于肖战，我输了，输得一塌糊涂，一败涂地，但我乐意 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
啊，太可爱了
哈哈哈哈哈
我参与了 ttttt  发起的投票 【古装美人pick谁？】，我投给了“肖战”这个选项。你也快来表态吧~
随缘 
 uuuuu  在后天我网上抢票之前再来问一遍，有没有小飞侠愿意转票！因为实在不想买到和队友粉做在一起的位置。有的可以私我。 
啊啊啊我的林修崖 eeeee 
 uuuuu  肖战10005生日快乐 ggggg  你在台上我在台下，明明很近卻又很遠，我就是這樣的，寧願追求明明知道的不可能，也不在現實生活中平平淡淡，追你是件很幸福的事，你的那句謝謝，比我聽到任何語言都好聽 
报道迦南学院
太可爱了吧哈哈哈哈哈 uuuuu  向全世界安利肖战 ggggg    累并快乐着。喜欢是放肆，爱是克制。我愿做你粉丝中的亿万分之一，喜欢你，  不是给你带来困扰，而是你前进的动力。 eeeee  
 uuuuu  汪东城新舞林大会 ggggg  我东哥真是会给我惊喜，不！是惊艳！  uuuuu  
喊了十三年不想追星喊到现在，心好累，生活是过得多无趣才会选择追星？可是他确实那么美好，拥有一切我羡慕的，是希望、是寄托。 
路上看到这样的直接打昏拖走可好我这一把年纪。真的不适合追星了啊妈呀期待东哥第一
啊啊啊啊啊肖战 eeeee 
赞赞赞 uuuuu  肖战10005生日快乐 ggggg  向全世界安利肖战 ggggg    ttttt     气场全开的小哥哥，加油冲吧！ 就让我们保护你的天真， 让你安心当三岁小朋友。 eeeee  
好好休息喲，坐等九月林修崖 eeeee 
仙
哇这腿细的啧啧啧
确认过眼神，是铁粉没错了，
啊啊啊啊啊
手动点赞，大神收下膝盖
天都是神仙太可爱了都是神仙我的天 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 婆婆 eeeee 
我我我，抽我
他是仙子 eeeee  肖战10005生日快乐 ggggg 
啊啊啊啊啊啊啊啊燃烧我的卡路里这个团不错我东哥生日快乐。！我还是爱你的，然后你要不要赶紧把衣服穿好！ 汪东城西夏死书 ggggg  期待新剧  uuuuu  
啊啊啊啊啊要疯 uuuuu  向全世界安利肖战 ggggg  这个周边等待是值得的，必须赞一个 ttttt       eeeee   肖战10005生日快乐 ggggg  
糟糕，是心动的感觉我啊我啊
 uuuuu  肖战10005生日快乐 ggggg  向全世界安利肖战 ggggg  分开是为了下一次相聚，开心一点，我们也希望看到你的笑  uuuuu  
 uuuuu  幸运的中了 ttttt  宝宝的大奖，爱上肖战以后我是幸运的，炒鸡开心 eeeee  eeeee  eeeee  
可以可以，三个字，买不起天哪我爱他，他好便是晴天  uuuuu  
分享 ttttt    超喜欢你  uuuuu  
分享 ttttt  的微博故事嘻嘻  uuuuu  
啊啊啊啊啊，我的战啊，啊啊啊啊啊我的羡啊终于出现了，我要哭了
有本事你拿龙纹鏊煮菜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 eeeee  eeeee 
最后一篇，想买这个胸针 肖战10005生日快乐 ggggg  
凑数 
好好看不好意思我来晚了鼓掌，啪啪啪 eeeee 期待肖战 eeeee 
一眼肖战误终生
啊啊啊啊啊他有毒，毒我吧 eeeee 
祝你好运
不饿的看得我饿了 肖战10005生日快乐 ggggg 
我需要你的博
这个好棒 肖战10005生日快乐 ggggg 
想哭
圆战 向全世界安利肖战 ggggg  low起来，叫醒我的不是闹钟，是手机屏幕上的 肖战 ggggg  武汉好热_ 向全世界安利肖战 ggggg   肖战10005生日快乐 ggggg   eeeee  eeeee 我不想上班 肖战 ggggg  666了 肖战10005生日快乐 ggggg 
炸你微博这样真的好好看啊 肖战10005生日快乐 ggggg  我入坑随晚，但依然很荣信！
为了同年的小哥哥我也是拼了，一把年纪的我还追星 肖战10005生日快乐 ggggg 
太可爱了买穷了哈哈哈哈哈好可爱啊 肖战10005生日快乐 ggggg  他真的会穿 肖战 ggggg 
 eeeee  肖战10005生日快乐 ggggg   肖战10005生日快乐 ggggg  太可爱了啊啊啊啊啊 肖战10005生日快乐 ggggg  这就是我爱他的地方实名羡慕评
给你积分
加油
他下凡是为了我们 肖战10005生日快乐 ggggg 
给你积分
这个真的受不了
还好不是小龙虾
这一笑，真的 eeeee 太暖了
说的对
 肖战 ggggg  是辣
安排，有你在天天都是七夕
 肖战10005生日快乐 ggggg  错过了一次两次才发现我这次又要真的开始追星了！攒个积分吧 
转，评
 肖战10005生日快乐 ggggg  演唱会想去啊！ 
 肖战10005生日快乐 ggggg  uuuuu  
好好看 肖战10005生日快乐 ggggg 
炸了炸了哇，这个帅
吱吱吱
啊啊啊啊啊
评转
 eeeee 
给我
 肖战 ggggg 
 eeeee 回复 ttttt :看我看就是看我哈哈哈哈哈他在看我
这个真的好q
我们错过了活动，去晚了什么都缺货，而且还没人形立牌，没有海报！！！ eeeee 
安排
安排
疯了，一眼肖战误终生好看木嘛急冲冲帅气啊我都买了三管了，吃土 uuuuu   uuuuu   肖战 ggggg 
 肖战 ggggg 
 肖战 ggggg   uuuuu   uuuuu 
 肖战 ggggg 
 uuuuu   肖战 ggggg 
 uuuuu   肖战 ggggg 
 uuuuu   肖战 ggggg 
 uuuuu   肖战 ggggg 
 肖战 ggggg 
 uuuuu 
积分要积分！哈哈哈哈哈 肖战 ggggg 
期待这个章
 uuuuu  满满的肖战 
肖战肖战肖战 eeeee 
 eeeee 肖战了解一下
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我爱五岁 uuuuu  武汉的小肥虾在哪里？和这个口红一样，将你的名字刻到了我的心里了！ ttttt   uuuuu  
断货断货 肖战 ggggg  
 ttttt   uuuuu  我们今天尽然把必胜客忘了
 肖战 ggggg  舔屏 uuuuu  就真的好好看！ ttttt     感谢刻字的妹纸，她真的刻了好久。坐标武汉武广 
我关注了有钱有钱有钱超话，小伙伴们快来加入有钱有钱有钱超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
我眼光真好 eeeee 
好久了 eeeee  eeeee  eeeee 
 uuuuu   uuuuu 
 uuuuu 
 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt    要疯
安排
舔屏吧 
汪东城啊，抽我吧！啊啊啊啊啊
劳资今年要穷死
打卡，就是拍的不好 eeeee  
回复 ttttt :看到我们的诚意了吗，和包也空了钱包在跟我抗议了，不过没用，已经安排上了。 eeeee 
 ttttt  //安排，听你安排
还记得以前画速写话不好手，自己天天练，画了几百个几千个，劳资还那么开心。现在……我觉得对不起当时的努力和付出。
还能是谁，我家肖战啊
拿时间去赌前途，真的没必要，我觉得我为了自己真的不能这么按部就班了 
 eeeee 太可爱了
转你的
好，我不说话，我默默喜欢你 
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。时间过了，爱情淡了，也就散了。爱情是很脆弱的，反而我们追星的孩纸有一种坚持，不会散、不会淡。你不需要知道我是谁，你只需要知道我爱你，这样就够了。 
肖战有毒，啊啊啊啊啊我们一起土拨鼠叫 
蜜汁相似∽ 
真正喜欢一个明星，其实是仰慕他身上与你相似却更为出类拔萃的特质，而这种特质已然被他发扬到你梦寐以求却无法企及的高度。他替你将夙愿实现，证明你但凡种种痴心妄想都有圆满的可能。  uuuuu  
不好意思我来晚了，来的路太长我走累了，所以决定不走了。  uuuuu  
混个熟脸 
抽我吧，狠狠抽我把
这年头，你看那些有钱的人，长得还好看，还有素质，还有礼貌，还什么都懂，又有才华，见识也广，气不气？气就对了。哈哈 
有毒有毒我中毒了，有解药吗我要笑死了
麻痹 
想着某人的饭圈我就心疼，被伤的喜欢他我都不敢喜欢了，而且十几年来追星之旅我只觉得自己人品差，极差……希望在现在爱豆下，有缘新交的饭友们手下留情，我们相信相爱好吗？年纪大了伤不起。 
 eeeee 
眼巴巴的等着，我战好帅哈哈舔屏
这班上的他么就是浪费时间 
肖兔几。可以说很形象了 uuuuu  
我就是看颜值，就是颜控，谁不喜欢长得好看的人呢？而且我也会照镜子，起码尽量让自己不那么磕碜，我就是颜控，我只跟长得好看的玩。 
哟，舍得下凡了
舔屏  uuuuu  
好萌
当朋友学会做饭的时候，当我开始收到请柬，当闺蜜带娃的日夜不分，当她们为了小孩上幼儿园奔波～我还在舔屏我的肖战～我还忘不了我的大东～       我还是不能暴露年纪，我非要说我是小仙女～～ 
今天一天就舔屏了完了完了，被针对了，好无辜 
差点被太阳晒化了的我，看到你的笑就像一口气吃了十个可爱多一样 eeeee 看抖音，不小心又刷到肖战，我这个老阿姨看着脸红了是什么概念？救……救命…… 
人生在世竟看到了仙子下凡期待他跳舞很久了
哥你要跳舞吗我的人生就是逼上绝路之后再给点希望你……呵 
我想挖个坑把自己埋了 
日常崇拜庄子
言氏冷萌谁家小言公子这么阔耐
哈哈哈哈哈，是黑了哈 肖战 ggggg  
终于盼到黑匣子了，美滋滋 eeeee  
衣服也不穿，干脆 eeeee 脱了吧
衣服也不穿好  uuuuu  
这个还蛮好看的
我就转转不说话
逗
小哥哥慢点跑呗  uuuuu  
不是喜欢熬夜，而是24个小时里面留给自己的时间并不多，我想给多一点时间是属于自己的。 eeeee ，死后既是长眠 
一眼肖战误终生 
这个2018年，我怕是凉透了，一首凉凉送给我 
多么美好的画面，竟有些醉人
系统自动转发
都火了你凉了！ 
他这样真的毫无抵抗力啊，天呐，我怎么这么有眼光，喜欢这么帅的人，我以后怎么嫁的出去？疯了吧我要！ 
我含蓄的告诉你：我想品一品你的绝世容颜，尝一尝你的诱人气息！
组队扑倒
耶！
宝宝还等着在呢 eeeee 
哈哈哈  uuuuu  
背台词记得多吃核桃
我的灵魂已经拖不动我的身体了，感觉每天拖着自己的尸体上班 eeeee  
哈哈我战 eeeee 
我终于知道他们为什么人手一个小风扇了，因为这么热的天都不开空调啊 
心里一暖天哪
还好你说了天蝎，不然我会记仇的反手就是一个赞
 萌妃驾到 ggggg  汪东城古装 ggggg  咕咕咕咕咕…… ttttt   ttttt  是这样吗？哈哈哈哈哈  uuuuu  
 汪东城古装 ggggg  萌妃驾到 ggggg  就是想害我，我要考试了啊，谁来制止我。看萌妃嫁到，根本停不下来。你看，我们还是朋友。 
VIP已经冲好，就等你了
哥，估计你的专辑快凑齐了吧 eeeee 
血槽已空 eeeee 谁来救救我，我不能呼吸了，快扶我起来看肖战
老娘的鼻血 eeeee 哇塞
天气好热啊，你觉得呢 eeeee 
深夜的看看小哥哥，做的梦都是草莓味。 eeeee  肖战 ggggg  
有时候多希望自己是三分钟热度的性格啊 
逗
我呵呵哒，翻我牌呗哈哈哈哈哈我脑子瓦特了
给我一碗毒鸡汤对我吧，心里烦 
额擦擦口水
爬墙很危险，落脚需谨慎，因为老娘更疯狂了 肖战 ggggg  
哇呜别虐我小皇叔
因为你的笑饭上你，没想到小狼狗也这么帅 
分享视频  uuuuu  
王爷不哭！ ttttt   uuuuu  
依旧辣么帅气
了解下？  uuuuu  
哎呀不要虐我小男神
我家东哥就是治愈
哈哈哈哈哈
躲过了邢昭林，躲过了蔡徐坤，躲过了陈立农，躲过了等等等等，躲不过小皇叔～看来我又要开始追星了 
小皇叔不哭
哈哈哈哈哈
救命
我怕是躲不过这个小皇叔了
我准备好穿越了，我要去黄道国 uuuuu （上 秒拍 ggggg 看我的最新短视频，下载秒拍-&gt; uuuuu ） 
理想很伟大，现实很尴尬 
希望学也能学好，写也能写好，考也能考好，徐三好 
祝我成功！ 
把事情安排满了真的好累啊，我看别人不都轻轻松松的嘛，为什么我活的这么累啊…… 
你有没有试过，你已经浑身伤痕倒在地上拼命求生的时候，却被你信任的人补了一枪，这时你还有最后一口气，当你觉得你快要放弃的时候又有一个人伸出援助之手想要救你，你感动至极……当你用尽最后的力气抬起头以为还有一线生机的时候，你模糊的看到这人可怜、同情的看着你，笑嘻嘻的狠狠踹了你一脚，你什 ... uuuuu 
真尼玛累 
哎
对于爱豆，我多希望你是gay啊 
哥，今天你还过愚人节吗？ eeeee 
不要将年龄当借口做一个讨厌的人，起码我不会 eeeee  
不能更帅了 eeeee 
 eeeee 
我也想要，都想要
哈哈哈哈哈就是要这么快准狠
我要带你们回家
来偶遇
哈哈
人家都是天蝎座毒别人，我倒好，是自带毒，毒自己。总能遇到奇葩……各种奇葩，真是好题材…… 
无论现在的我有多倒霉，不要紧，我要相信，未来……我还会更倒霉的。 
啊啊啊啊啊亲戚～ eeeee  eeeee  eeeee 
好好耍帅不要撩 eeeee 
形象了形象了
年轻就该这么跳
分享 ttttt  的微博故事    酥酥酥  uuuuu  
 回家过年 ggggg 我们不一样……不一样  uuuuu  
哈哈哈哈哈什么鬼
笑死我？
 汪东城 ggggg  喂……真的不闹了…… 
哈哈哈哈哈黑板报真是越看越可爱……哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我喜欢第四个
啊啊啊啊啊不要辣么霸气好吗？我会学你的
主要是好吃
我也喜欢，我的我的都我的，包阔这个人也是我的
好萌永远记得2018.1.16这一天。我男神追到他女神跑了……我失恋了 
 eeeee  eeeee 服了当年笑别人，，还庆幸不是别人家粉丝，现在好了，让我哭一会 
我失恋了
失恋了
完了完了完了不闹
太可爱了哈哈哈哈哈
这次来武汉他心情这么好，绝对是因为之前遇见了唐禹哲
 汪东城发糖 ggggg  2018年希望boss专辑早点出……希望自己找个好人就嫁了 eeeee  eeeee 希望新工作不扑街 eeeee 玛尼玛尼哄～
就说今天来武汉怎么心情这么好，原来是吃了糖糖…… eeeee  eeeee  eeeee 也发糖了
 30天安利汪东城 ggggg  汪东城 ggggg  无论多冷，见到你就是我的晴天   ttttt         但你好像比较冷的样子，下车直奔电梯，咻～的一下就不见了……还有脱掉口罩 eeeee 之后的……回眸。太萌了东哥 eeeee  eeeee  eeeee 明天见。 eeeee  eeeee  ttttt  昏暗的酒店模糊不清的东哥 eeeee ，是在偷瞄我们 吗？ 
口罩 eeeee 不管多冷，你来就是晴天 eeeee 哈哈哈哈哈我在武汉等你
哈哈哈哈哈是的小伙伴们约起来，约起来， 30天安利汪东城 ggggg   汪东城 ggggg  为你们打call eeeee  30天安利汪东城 ggggg  汪东城 ggggg  这个够我玩一年了……走走走…… ttttt     哈哈哈哈哈蹭个热度！ ttttt   ttttt     帅的我一个激灵…… 
来看看我拍的 美拍 视频：“走走走……撞到撞到了你看看～”， 30天安利汪东城  汪东城  东哥再见！我们下次见咯！武汉:airplane:杭州机场秀  ttttt  …… 昨天没拍出问题不能发今天补上 点此播放&gt;&gt;  uuuuu （通过 美拍 拍摄） 
 30天安利汪东城 ggggg  汪东城 ggggg  东哥再见！我们下次见咯！武汉:airplane:杭州 ttttt  舍不得……   ttttt  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了 eeeee 
哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 30天安利汪东城 ggggg  終於盼到你來武漢了！終於可以看到你和小修修一起唱歌了！ ttttt  多日不見你又帥了呢…… 
听庄子讲故事…… 
人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。……我不能选择生也不能选择死，但我该如何继续走我的荆棘之路 
知道我为什么喜欢老汪的人才是真爱 
莫名的烦躁啊 eeeee  
我的世界就像这群乌鸦，就算是黑的也能找到金色麦田！我！你是打不倒的。发个微博纪念一下，虽然老了～但我还是三岁…… 
前一年还真他么算是交了学费 eeeee  
约起来约起来啦啦啦啦
酷～
都好帅啊，尽然超有吸血鬼的感觉 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 求咬！来咬我吧！我要前头那个来 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
你你你你你～～～～～～～～我要尖叫了～～～～～～～
夏虫不可以语冰 
现在哪怕想杀人的心情我都可以很淡定，甚至还能嬉皮笑脸，岁数大了果然不是一件好的事儿 eeeee                或许我想先磨下刀再动手？ eeeee  
这年头谁还没有个长腿小哥哥呢！ 
 ttttt  形象演绎 eeeee 去机场见你时的我们and在机场的我们 eeeee 虽然我们没有车    ttttt      为你打call eeeee  
偶像日常 ttttt   ttttt  都比蜜汁吻合  uuuuu  
实力模仿
 汪东城坑爹游戏 ggggg 谁在电影院附近我就请你看电影！这样的 ttttt   电影票 eeeee  
想一想高中写800个字都难！大学写论文两万个字都难！现在想想……还真是天真啊！ 
人生已经不少套路了，自己的二次元还套路就没啥意思了 
追星也是要眼光好的，我不图你多红，只图你好（包括人品和对粉丝的态度） eeeee  
第一个第一个好看东哥虽然也老大不小了，但是我还是希望你能hold住啊 eeeee  eeeee  eeeee 拜托 
笑死我
就你这种情商，智商再高都不如弱智呢！ 
 eeeee 人才
亲戚真是奇怪的物种，明明面和心不和还非要聚会，聚聚聚，没次聚会先比一比谁最惨，然后开个批斗，每次还要说哈子关于国家敏感话题，对于热爱祖国的我真想举报你们。过不了一些时就聚会聚会，比尼玛姨妈来的还勤，一次还来几个姨妈，老子也是服了 
老天呢就是这么不公平的，但你关了我的门我咩就凿个窗户咯，再不行，我就凿个地洞咯，总能出去的 
哎
以前的多嫩
啊哈
是的，那你快睡！
那些杀不死我的，最终都将使我变强 
努力了这么久，你才发现牛顿的那百分之一的天赋有多重要了！课本上永远只写了前半句，就像人，永远都只说你愿意听的那些话一样！ 
来来来来来来来来来来来来来来来真的，这都是必备技能啊 eeeee 摘墨迹被撩到了！好想学拳击有时候喜欢一件事却做不好的酸爽真的不要太忧伤 
追星不是为了追星而追星，而是我喜欢的人正好是明星……我不会因为谁红追谁，而是喜欢你就一直喜欢！一直到我进坟墓，啦啦啦啦…… 
 eeeee 他们的舞蹈现场就没跳齐过，不过看脸的时代不用跳太齐 eeeee 
我再也不拿mvp了！试试，再不行就是我自己太坑，卸载来来来，来打我，我抗打，打我打我哈哈哈哈
听到龙纹鏊，他就已经暴露了他是东东的粉了几岁？哈哈哈哈哈
好容易将羡慕当成嫉妒 
昨天又梦到汪东城了哈哈哈哈哈，做个梦这高兴，服了我自己了 eeeee  
 汪东城 ggggg  在淘宝mjo买东西，我又用的是我哥头像，然后还拍错了，然后还要退款，然后还要重新拍，别提多尴尬了！第一次买个东西还这么紧张的…… 
朋友圈都是假朋友 
 eeeee 突然伤感了 ttttt   eeeee  
铜墙铁壁也要注意安全啊
最可怕的就是长得帅的人都在努力小哥哥的侧颜不要太帅 表白邢邵林 ggggg   eeeee  eeeee   ttttt  
有时候刷到以前一批的人，心里真心有些不服气，就算我看的再开心态再变，我依旧不服气！凭什么？到底凭什么？ 
哥你好接地气啊哈哈哈哈哈
嗯好，都听你的
 你好老铁 ggggg  芝士很多、味道不错、我的最爱 eeeee 美味极了 
不太想活也不敢去死
人家光个膀子你穿个皮衣！我能给差评嘛？ eeeee 开玩笑东哥别生气哈哈
你喂我啊 eeeee  eeeee 
呵呵
他们说曹焱兵有点像汪大东，我的天，我立刻怒道：“汪大东比曹焱兵蠢多了好吗？” eeeee 什么时候大陆上映
好想保存哎呀，我也要有七个老汪
太远了，差评 eeeee 
狗狗狗基本做到，你发自肺腑的话听到别人耳朵里都会变成笑话 eeeee 
就没了？叔叔～不要走～
我现在脾气超好的，什么我都不会生气我都会和你还好说，而且我还会捧你你喜欢听什么我就说什么！一般不会翻脸，但是……如果你说湾东曾！那么……不好意思，那这脸我就翻定了，这仇我也记下了！ eeeee  eeeee  
看了十几遍而已
一万个嫉妒！ eeeee 
你们呐，就该经历点挫折，哪有一辈子顺顺利利的？像我从小踩着刀子过来的，看着你们无奈的样子，我真的比较开心， eeeee 谁叫你们以前跟我嘚瑟来着？ 
我撩你了，没得糖糖次
每年都把偶老汪生日看的比自己生日还重要！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我不会告诉别人今年是16岁生日的！哈哈生日快乐，大东曹焱兵，不如这礼拜镇魂街破个二十亿如何！ ttttt    哈，主公，扎心了老铁！ 
这么多年了，十几年了，看到汪东城的图片还是那么激动，人老了，心是不会老的。舔屏追星的时候我愿意永远幼稚。 eeeee  遗憾没去现场， eeeee  
腿毛呢？乡亲们，万一这不是东哥的腿，我们就抱着哭吧各位！ eeeee 
哥，哥，哥！10！10，10
能不能安静点，烦人 
二十号之后我出关，唱歌啊！啊啊啊 
哈哈哈哈哈
其实这部剧应该叫，终极一街，对不啦哥歪，歪？湾东城在不啦
不给糖就捣蛋
这两天会疯的，明天竟然还要吃火锅，我要死了死了死了。每条我的路都特么跪着走下来的。难道怪命啊？ 
变形计你们黑有钱人就算了，你们捧小鲜肉就算了，不要黑追星了好吗，我们伤不起 eeeee  
哈哈甜出新高度
看了春风十里，觉得喜欢的人不喜欢自己好累啊！果断弃了。 
我现在很想跟初中的我说：老娘帮你完成了你所有想做的事，你他么自己为什么不上进呢？知道我现在完成的有多痛苦吗？ 
点点点
哎
我偶像不管前途如何，我都会一如既往的支持，但我支持他必须为自己的前途努力，这就是我追星和努力的理由 eeeee  eeeee 喜欢头像快十二年，没了！ eeeee 
我虽然不迷星座，但我观察了身边的死党发现！ 天蝎座“对于喜欢的人陪你上刀山下油锅 eeeee ，对于不喜欢的人推你上刀山下油锅。 eeeee ” 处女座“对于喜欢的人嘴上嫌弃，默默帮助 eeeee 。对于不喜欢的人嘴上帮助， eeeee 心里嫌弃。” 巨蟹座“对于喜欢的人就是鼓励鼓励鼓励，但说完就要回家了 eeeee  ... uuuuu 
是不是有的人都是开的小号故意坑人啊！你害我掉星星了你也掉啊，为什么不能好好玩呢？ ttttt   ttttt   ttttt  你没说是不是，我就搞不懂了 
回复 ttttt :我默默的半夜单排，只为了白天跟你一起连胜 ttttt 
我入定写东西的时候，有人打扰真的会走火入魔的好吗？刚刚差点一口老血喷出来，那个人不是我妈的话我会打人的， eeeee  
你说了算你说了算
帅帅帅
他没你帅呢 ttttt   汪东城超级网剧镇魂街 ggggg  汪东城镇魂街 ggggg  
啦啦啦
我在想要不要搞个优酷会员 eeeee 
看到曹焱兵 ttttt    我已经激动的睡不着了， 汪东城镇魂街 ggggg  汪东城超级网剧镇魂街 ggggg  超级剧集镇魂街 ggggg   ttttt   ttttt  这太罗刹街你说了算你说了算，你说什么就是什么。 
宝宝今天等镇魂街 汪东城镇魂街 ggggg  
哈哈是的
写的我快精神分裂了 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
突然想一个问题，为什么年轻时候都喜欢玩QQ，老了之后就用微信不上QQ了呢？例如：九五后都会加QQ，八零后都在加微信。介于两者之间的我，喜欢发微博 
帅死了哈哈哈
我家东哥就素阔耐回复 ttttt :是我是我买起
 ttttt  准
人灵两界镇魂街，寄灵灭神镇魂将， 酷剧场 ggggg 邀你来镇魂《镇魂街 第一季》主题曲MV《战定不退》哈哈哈哈哈好看  uuuuu  
追星最重要的是什么？活着。
一次又一次撞南墙，撞不死我 
烦 
帅的太不接地气了， eeeee 
真人邮寄给我我帮他看看造业的孩子，钱难赚啊，我东哥都这么拼，我好意思在家吹空调？ eeeee 
每次抱着一颗必死的心去做一件事，我很执着，去年这个时候若不是心已死也不会放弃我最爱的职业。我有素质，不骂人。呵呵！ 
其实，我的生活没有港剧真的好无聊。 ttttt  哈哈哈哈哈 
哇哇哇好帅好帅
可以有
苦等
我东可是优质偶像所以 ttttt  变心了，和 ttttt  eeeee  。我家叔叔肿么办。 
朋友圈，看似都是认识的朋友，其实一句真话也不能发。微博才是发泄的好地方，都是陌生人，而且对神秘的就是，我喜欢谁我就可以悄悄关注你。嚯嚯 
来段freestyle！给我个音乐，呦呦，耶！呦呦。这么好的天气，飘雪花；这么好的袜子，破大洞；这么好的鞋子，臭脚丫；这么好的演员要自杀；呦！呦！呦！今天我学会开汽车，上坡下坡压死了三百多，警察来抓我我说不是我，警察拿出机关枪我躲进女厕所，呦！呦！ 
当你的朋友都在开车，而你在坐地铁的时候，你会抱怨“真他么挤” 当你的朋友都在挤地铁，而你在开车的时候，你会抱怨“真他么堵” 当你看朋友圈，你有的朋友在挤地铁，有的在吐槽车被撞了的时候，你会幸灾乐祸的按个赞 eeeee  eeeee  eeeee  
因为你智商本来就不高 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 哈哈哈哈哈表打我
雷克斯 ttttt  你以前很嚣张的你知道吗？   ttttt  大东，你的脑子雷克斯你当语文老师了你知道吗？岁月不饶人，当年的学生都成了老师。我不服的是， eeeee 我们老了你们却是冻龄。 eeeee  eeeee  eeeee  
世界那么乱，厚道给谁看 
三分钟热度 
 eeeee 
你以为你是谁 
哇好萌
 eeeee 
抄家伙追星啦故乡的原风景啦啦啦啦
什么啊还有吗
每天给自己打气啊，加油啊坚持啊，放弃啦要赔钱啊 
变变变
我在完成十四岁未做完的事，但那一年一起胡闹的人全都不见了。 eeeee 老娘不是感伤，老娘让你们死去。 eeeee 时间是检验友情的唯一标准。哈哈哈哈哈。反正我要把这件事坚持完成。我认真起来自己都怕。 eeeee  eeeee  
老天玩我却不玩死我，这叫命运 
帅炸了我的天呐  uuuuu  
不小心看到，一样的剧情不一样的演，醉了！当年的孙坚沦为黄巾贼！ eeeee 好奇点开，果断退出 
 eeeee 做什么事情都做不好倒霉，烦 
镇魂街，妥妥的
年纪大了还有什么放不下的呢 
哈哈哈哈哈我没点开还真的以为你在跳舞，其实你跳舞蛮帅，你没发现吗。希望你多出点唱跳的歌曲，只是希望哈，你发什么都好听 eeeee  eeeee 
好帅
就你最帅快快上映明知不可为而为之 
好喜欢热巴
继续发糖啦吃糖啦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 发糖啦发糖啦！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
好贱，哈哈哈哈哈笑死我
年轻人，挣扎没有用的，除非你非常非常非常成功，不然你在努力走自己的路只要你犹豫了，你绝对会被你父母拉回去走他们设定的路，无奈 
扎心了老铁哈哈哈哈哈
大圣好帅穷
我年轻是图一，现在老了是图二。现在做了件初中未完成的事，！不求回报但求完成。 
有多少人是因为 ttttt  玩的这个游戏。小伙伴们约起来，s10幽冥地府   加我呀！ eeeee  汪东城代言大圣归来手游 ggggg  ttttt  根本停不下来 
关于我追星。很多人说我追星是不会有男孩子喜欢我的，遇到自己喜欢的男孩子就不要说自己追星。我想对你们说1、如果你真的喜欢我，不会介意我追星2、我要是长得好看贝你也不会介意我追星3、你要是真是我喜欢的类型，那么我不追星，我追你呀！ eeeee  
那些年，在武汉见过的大明星 
想做一件事，完成初中的梦，不晓得能不能完成 eeeee  
哈哈哈哈猴子猴子
我不是最好的演员，散场了依旧是雨天---《英雄也会流泪》汪东城 eeeee  
小樱木 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 现在我也不想发朋友圈了，因为我想静静的看着你们装逼 
哥你可以呀
 ttttt  有看的啦
有人说，不要把人都想的很坏，我就去看他的优点。有人说，事情不要往最坏的方面想，我就开始自欺欺人。有人说，我很懦弱，我就变坚强。有人说，我很内向，我就变开朗。往往“人”都有自私的一面，刚好我看到了，还要装作不知道。往往事情像坏的那样发展了，我还要自我安慰。往往表面的坚强和开朗只是围 ... uuuuu 
好耶好耶
“自娱自乐大半夜的嗨起来！因为我收到这个宝贝了呀！这款口罩 eeeee ，带起来真的是飞起，防雾霾防细菌防止不开心，不但实用而且好看不累赘！居家旅行必备单品，潮男潮女必备神器。”        “那么哪里才能买的到呢？”    “这位朋友你问对了，mjo出品。只要你大喊我爱 ttttt  ，点击淘宝搜索mjo店铺 ... uuuuu 
哎呀哎呀！我东哥霸气了喂 eeeee 
造化弄人！人丑就要多读书，读完了就要多干活！不读书的飞上枝头，读书了还是服务员，还被人无视。啊哈哈哈哈情商低几分钟，明天满血复活 eeeee 老了。容易犯愁 
这样下去我真的不敢追星了 
不是猴子吗
一颗冷心一颗冷眼，经历的多了自然看得分明。《长相思》 
有的真心要一点波折都没有。   有的真心能经历八十难，八十一难就不行。有的真心只能共贫贱。有的真心只能共富贵。有的真心平时看不到大难时却显了。有的真心平时相见相互大难时却飞鸟各投林。这世间很多白头到老的男女，其实并不见得是一心一意坚不可摧，只是没有碰到考验罢了。《长相思》 
我哥就是正能量
 ttttt 
/ eeeee 
哈哈哈哈哈
 eeeee  我爬墙了 小说好看
来撒
6 ttttt 
还是原来的配方还是熟悉的味道 走起  eeeee 
太有道路
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 电影拆弹专家 ggggg   我的妈呀电影我就看了两遍，终于见到活的了！好帅呀！我的天呐！！！都要去看哟 ttttt  
我说我去东山再起去装修公司我妈妈睧了我一眼。那我去干嘛呢？ 
哈哈
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
喂y日
我喜欢
神经病 eeeee 
 ttttt  七年之痒了 不明物体！
什么时候播
好好唱
好萌
好像还可以
谁？
约约约 『今年可能有毒，干了2017最新心灵毒鸡汤..._手机新浪网』 uuuuu  
这也是没谁了
 ttttt  你肯定看了
哈哈感觉不错也 ttttt 
广告小王子果然
 ttttt  哈哈哈哈
哎～
666 缘督以为经，可以保身，可以全生，可以养亲，可以尽年。---《养生主》 
这些年从不说话到不会说话总喷人到现在尽量顺着别人的话说，每一个过年都是一个考验，见证了我从内向变成弱智的过程。性格内向有什么不好？我就是我啊，我只想内向的生活，而不是哗众取宠，被人骂是疯子还要继续装疯。我不喜欢这样的我 eeeee 我恨你们，亲人 
简单点，说话的方式简单点。没意见，我只想看看你怎么圆，你难过的太表面，像没天赋的演员，观众一眼能看见。其实台下的观众就我一个。无关痛痒的是非，又怎么不对，无所谓。只要你足够虚伪，就不怕魔鬼。对不对？ 
看完《长相思》几天不能平复，第一部被虐哭的小说。哎～虽然我是听的 
没冲上去一起？哈哈哈哈哈 穷逼的2016年终于过去了。2017希望事业稳定！我在乎的人和在乎我的人健康快乐！另外完成去年没实现的愿望。至于老汪嘛，有机会还是去看两眼吧！根据我的一贯风格～讨厌的人，你们都去死吧！→_→ eeeee  
井蛙不可以语于海者，据于虚也，夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。-----《秋水》                   十月 
以指喻指之非指，不若以非指喻指之非指也；以馬喻馬之非馬，不若以非馬喻馬之非馬也。～你们看不到真相就不要乱拿别人说我好吗！ 
还是微博好哇，多清净！ 
练字不小心看到一句。“藏巧于拙用晦而明寓清于浊以屈为伸,真涉世之一壶,藏身之三窟。”明代还初道人洪应明《菜根谭》 
不小心看到一句话觉得很有道理，想被了解又怕被看穿，你从小就会看别人脸色不是一件值得炫耀的事，而是你被关爱的太少，你只是天生敏感。 
 ttttt  约
神经病
 ttttt   ttttt   eeeee  ttttt  我我我
连活着都是一种坚持 
去吧去吧 回复 ttttt :对，我等的就是他这尼玛
这不是昨天音乐学院的图吗，瞎发
棒
 ttttt  俺去接你了！武汉欢迎你，教你几句武汉话！武汉梵高的展你可以去看看 
怎么办
从什么时候开始不喜欢过生日了呢？喜欢一个人看看书发发呆玩玩手机看看汪东城看看电视。今天吃的火锅，现在感觉肚子疼。就当这帅哥是切给我的吧！啦啦啦:crown: 
搞起
照片比真人帅
 ttttt   ttttt  下雨天特点过来看你，还好没错过。真人也那么搞笑。。。。 eeeee 赞！我也是奥普的粉丝哟！！！典典典典典典典～典典～哎～，你都不看过来！ 
他两同框，这个上映了我两去看哈，反正你不止看一遍！不过会不会变成动画的就看不出来谁是谁啊 臭老头，越来越年轻了
→_→ ttttt  你的生日！ eeeee 也是我的纪念日，缅怀我十一年的青春 eeeee  eeeee  eeeee 。青春有你，我老了，你没变。不公平！ eeeee 老哥生日快乐！发个微博纪念一下。那就穿上你的纪念款衣服出去浪一下，难得给你面子买一件 eeeee 。 eeeee 老哥，祝你身体健康寿比南山长命百岁。 eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   老九门 ggggg  老九门电视剧 ggggg  陈伟霆张大佛爷 ggggg  陈伟霆 ggggg   ttttt  发现了，这剧里面女的都喜欢二爷，男的都喜欢佛爷 eeeee  ttttt  
就是这样
甚好
快转粉了 eeeee  eeeee  eeeee  四，好帅
开始滴眼药水！三天之后去飞一个。又爱又怕的飞秒啊！ 
在走 好看
我也是醉了
再见，再也不见
追喜欢的人好累！  uuuuu  
戴眼镜好丑 丑 丑 丑 丑 
13号见！ eeeee  eeeee 
明明可以靠脸吃饭，非要靠才华  电影使徒行者 ggggg  ttttt  我喜欢这个电影我喜欢钉姐和欢喜哥。太可惜了，是普通话版的，下次我去看广东话版的。 eeeee  
 电影使徒行者 ggggg  使徒行者佘诗曼 ggggg  钉姐好漂亮，欢喜哥太帅了。武汉第一站见面会。作为一个十多年专业追星，有的东西拿出来再回收确实有点不符合她的地位。只是提点建议，勿喷 
以前的图，哎
好多人转，我也转
 uuuuu  来了，真的来了 
 ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
把你捧起
我不信我科班出生，比不过别人半路出家的设计师？我努力多过别人汗水多过别人，我不是抱怨什么，我不是认命，只是我相信我不比他们差，只是差一个机会，也或许机会擦肩而过了我浑然不知。不是每一个努力都有回报，但我不会放弃 
学会在人群中保持一定程度上的孤独，不要有什么想法就立马告诉别人 。另外，对别人所说的话千万不要太过当真 。不能对别人有太多的期待，无论在道德上抑或在思想上。对于别人的看法，应锻炼出一副淡漠、无动于衷的态度，因为这是培养值得称道的宽容的一个最切实可行的手段 。—— 叔·本华 
40估计我会出去旅游散个心，回来估计会好些 
39换个组一样的下场，换个公司会怎么样 
啊哈哈哈哈 ttttt 
胖点好看
37时间不多了，看来天说让我走 
36真是搞不懂，一个已婚男跟他的小三为什么老是来百瑞景约会？还他么的老被我看到。这尼玛 
突然看到这张，心跳加快了 eeeee 
35真是阴魂不散，讨厌的人总是在眼皮底下打转，总是要跟贱人打交道，好累 
哥你死的太快了
好尴尬啊 我在想你等下是不是会删。海绵宝宝
34感觉今天又做错事情了。我要展示自己的才华，不能退缩了。 
33又让我见识到你的高明了，你牛。还好我现在比较坦然 
32心诚则灵，愿小人滚蛋，瘟神不要来。再也不要让我看到那些稀烂的人的污秽的事迹了，快滚快滚 
6.17    31在大店，一天没有看到碍眼的人，发现在这公司可能自己会越来越好的。在这公司的心情也越来越好了，暴风雨过后肯定会有彩虹的吧 
7.16    30没多久了，唯一一个客户死了，还有30天，没资源走人 
29有他么的想把贱人当好人，傻逼 
28 
25今天旅游还是去了，只有我交钱，错了？ 
24还是没资源怎么整 
23要不要走 
妖精，放了我爷爷
22很微妙的安全度过了一天，。你觉得是好人的人，他只是把坏的一面藏的很好罢了。作为一个人，你要找到自己被利用的价值，才能各取所需互相利用 
21真不晓得劳资还能忍几天，本身就是散沙还叫我融入，呵呵！尽量待够一个月吧 
 eeeee  eeeee  eeeee 
20劳资真的想骂人，累死。说是培个逼鸟训，他么的一点有营养的内容都冒得，劳资现在还憋着表面上还他么的从容淡定。妈个老逼 
16刚刚有点依赖心里，瞬间杜绝了 
15又好煩吶 
13每次在徐东都会有人动摇我留着的决心。 
12昨天，玛德想骂人 
回复 ttttt :我现在就是这样的11说话太主观 
10不要跟任何人诉苦，不要相信任何人 
9跟这公司的人待着，天天尼玛负能量。熬到这个点才下班，真想放弃了，但是我不甘心，他们干的不好才负能量，我唯一想放弃的就是新人出道这么难吗？一分钱没有还在这熬着。反思了之前的过失，把人看的太重 
8还冒活过来，有点觉得熬不下来了 
 eeeee  eeeee 
7鬼晓得劳资出社会上第一堂课才发现心还是不够狠呐 
6 
5请假 
4.绝 
独立独立独立 
2 
选择很难，既然选了那么就认真做吧！努力过后这些都不是个事了。我一定要牛逼之后过克屌害我的人。 eeeee  
看着别人的手段假装不知道是因为自己能力还不够，刚出社会就让我见识到了什么叫腹黑。太容易相信人了，归根究底还是自己不够强大，从现在开始不能胆小了 
过得去是门，过不去是坎。请不要对我假好心的帮我，我会当真的。吃一堑长一智吧，就当教的学费，就是学费有点贵，我以为遇上了贵人，怪我太嫩了。 
真相
我已经决定了，不要左右我 
幼稚
一直以来我想做个逗逼，结果变成了一个傻逼 
下一秒就炸
不想去不想去头疼 
不好意思，刚开始没声音，我以貌取人了，后来声音一出来，我发现我错了
要么忍要么滚，我忍不了，滚成球了还冒滚远 
看一个人不爽了之后，他干什么都像是在吃屎，怎么破 
打开微博就看见你了呢 ttttt  
你就是小鲜肉呀
我乐意 帅
 eeeee 
哎～看到了还要装作不知道的样子！
没有假期
还以为你又要玩大招
帅气
嗯
汉子抹眼泪了 eeeee  eeeee  eeeee 其实还是想有个人安慰一下的！ 
哈哈哈哈我找你
我孬！我只敢发微博。 
写本小说了～ 
稀烂的故事没人听！！！ 
哎～
好帥氣
这个好
很喜欢
你开心，不是你真的开心而是你让别人觉得你很开心。你对人好，不是因为你是老好人，而是你让人觉得你很好。你热情，不是因为你自来熟，而是不能让别人觉得你很孤僻。我以前瞧不起这样的人，我觉得没必要装，开心就笑不开心就发飙，什么都写在脸上，可这样的结果很惨。我只能改。正真对我好的人，谢谢！ 
装装就满了
 ttttt 
呵呵
有你的地方天气都好 eeeee 
哈哈哈哈帅气
曾经我们的手
美得不要不要的 啦啦啦啦
我发的 eeeee 我发的 eeeee 我发的 eeeee 其实到头来都是 eeeee 。只有发 eeeee  eeeee  eeeee 才是真心话。 eeeee  
赞赞赞
搞笑
我也觉得你可以了
我也就吐吐槽，不焦躁！我已经慢慢适应了以前会讨厌但我以后也许要变成的那种人。这家排骨芝士不错哟！！ 
一个坑比一个坑大，我已经是极限了，我真的要生气了 
心灵毒药  eeeee 
这年头谁没个抑郁症.分裂症什么的都不好意思出来见人 
好听 是该好好追追星了
你们，就虐单身狗吧！ 
 eeeee 
呜哇
帅
三傻包场电影院！！！妹妹教了一哈台球 eeeee ，简直是金牌教练。 eeeee  eeeee  
一个我并不看好也不会交际不会说话并不八面玲珑的人却又有车生活美满创业成功，我并不嫉妒，而是感叹有时候再怎么努力也不拼不过“运气”两个字，更何况我不漂亮不自信不会说话不会哄人自怨自艾不聪明。而且老了 
都好看呀，宝贝 eeeee 
都好看
哈哈哈哈 别人哥哥好帅呀  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
哈哈哈哈
我觉得很累，但并没有尽全力我觉得 好冷 非常消极非常消极了，明天不宜出门啊。怎么办 
老鹰教小鹰飞翔的故事告诉我们，只 被推下山崖为了生存小鹰学会了飞翔，而前提是你必须是一只鹰。我被无情的退下山崖了，最后还是粉身碎骨。 
真的越来越美了
 eeeee  好贴切
真理
被人笑着训了一顿，这种冷暴力太恐怖了。简直了。 
暴露年龄了 eeeee 
啊啊啊啊前方有帅哥帅哥
牛
坚固信念面从容
苦中作乐，乐极生悲 
太赞了
哈哈哈
有有有 我想搬家搬家搬家 旅行十年 ggggg  
对呀很多人问我为什么喜欢你'，我的回答是一样的
这个我比较专业 好美 eeeee 
这个月算是玩下来了，下个月还不知道怎么过呢 
2016希望不要那么背时了，好运稍微来一点点。 
天蝎哈哈
哎呀
转发
等三个小时吃个饭，哎～ 
 恶棍天使 ggggg  好看从头笑到尾，赞 
宅
 eeeee  eeeee 
好玩
大写的帅
昨天十年一次的同学聚会，感触颇多。曾经班里的美女不来，也许是不屑来也许是不好意思来。当年的混混已经变成了地痞。拆二代颇多，各个买车。读书的都是斯文人，有闹的不闹的，读书的没有不读书的有钱，有变好了的，有变假了的，有变老了的。 
发出来留个纪念，十年同学聚会，下一次估计难见面了 
不客气
不经意之间，你已经帅到我了
不是失踪就是消失，不演还好些，坐等终四收视率，肯定被笑死
约起 ttttt   ttttt   ttttt 
从决定坐到画板前的那一刻开始，就没有顺利过，但我还是没有放弃的走到了现在，磨难一次比一次艰难。自己选的路跪着也要走完，今天有人在江边对我说我现在就像江里的那个纸盒迷茫的不知道飘到哪去，但我相信我总会飘到我想到的地方的。[悲催]身心疲惫啊！苦心志啊，饿体肤啊，劳筋骨啊！总结：心累！ 
真是多灾多难啊，什么时候顺利一次，到底有多少坎等着我过啊 
原谅我
你大爷的，什么稀烂片子 
 主要是气质 ggggg 
麻痹为毛总是劳资遇到尼玛这些奇葩问题，真他妈的在这冒得一天开心的，难道老天要我走啊。 
 ttttt 
搞笑 好帅啊 eeeee 
 eeeee   eeeee  eeeee  eeeee 
看个电影感悟了一下，跟初中同学聊了几句，又玻璃心了，突然好想回到那个最害怕的初中去了，原来那才是单纯的美好，貌似我也帮我喜欢过得人追过女神的吧！呵呵，这就是丑女的悲哀
那些年谁是你的徐太宇！ 
我觉得我已经够毒了，没想到有人说话比我还毒，活不下去了 
好无聊好无聊好无聊啊 
现在休息都不晓得搞么斯，那么积极也没用，智商不够睡眠凑 
昨晚做了个梦，哭醒了。你妹 
让我花痴花痴下 你每天那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀。 
 ttttt  跟想象的差很远啊有木有 
马云励志语句；请记住这段话：狗不能喂的太饱，人不能对的太好；忍一时得寸进尺，退一步变本加厉；玩笑别太过，要不都是祸；情不够，钱来凑；有钱身后一群狗，没钱社会路难走； 看清对你好的，记住被谁咬的；该吃吃、该喝喝，破事儿别往心里搁；凡人只说三分话，留得七分打天下。 
哈？
 eeeee  eeeee 
活在自己世界其实也挺好的 
本就因为不想做重复的事情才选择来学这个，但现在发现这些也是做着重复的事情，哎～咋有消极了呢！幸好明天休息，刚过生日就这样太违背自己的愿望了。 
 ttttt  
是故众生,莫轻小恶,以为无罪.死后有报,纤毫受之. 
好厉害 好美，好妩媚啊啊啊
哈哈哈哈 这位帅哥是谁啊啊
今天一天真的好饱，心情还算不错，吃了一天，虽然没有等到海底捞，不过焖锅也是不错的，希望明天开始我能做到我想做的事，老了呀！！！明天，明天，哎～明天继续加油吧。 eeeee  eeeee 今天我也三岁哟，三岁快乐！！哈哈哈 
 ttttt  披萨披萨披萨披萨，不吃蛋糕吃披萨。还有一包红茶  uuuuu  
口罩拿开
希望今天一过我就不这么倒霉了 
不嗨
搞笑
摆正心态，找准目标，知道自己去干什么。做到这三点我就离开，这是上天给我的指示。 假装有对象 ggggg  
冻死姐姐了 
呵呵哒
觉得自己像个复印机一样，反复做着一件事情就是出图出图出图，如果我该离开求求老天给个提示我。我真不知道现在该何去何从。 
微信不能发，还是发微博吧，想着明天不休息了心又好慌啊，这休息的什么鬼，看着昨天吃的炸鸡冷静一下。心情跟雄楚大道的路一样，堵的慌。 
哇，帅气
 搞鬼万圣节 ggggg 我喜欢你，南瓜:jack-o-lantern::jack-o-lantern::jack-o-lantern: ttttt   ttttt      这是一个迟来的万圣节 eeeee  eeeee  eeeee  
谁不想好好学呢，我真不是不想学而是真的不知道该怎么学。所以我只能休息休息了 
我东哥好有钱啊
躺枪
你有本事真的纹。
这个好这个好
真想带份早餐去如果我到的了的话 
这个姿势好好
哈哈哈 哈哈哈 你们城里人真会玩
该怎么做才能让自己开心一点不想那么多顺其自然没心没肺不去管别人的想法为什么做什么都不顺为什么老顾忌别人怎么看我累不累啊不成熟就不成熟吧劳资就这样了管你妈的尼玛就是起不来啊我已经改了很多了累了 
哇好犀利
 eeeee 
哈哈哈好看吗 ttttt  
比你还萌哈哈哈哈
在你没有能力的时候，只能证明自己不怕苦～ 
一点都不透一点都不透
流鼻血哒
好帅 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 透视装
大英雄哦哦哦大英雄哦哦哦
就是
男神我爱你
真正的 好帅啊我的哥
继续嗨
嗨起来 ttttt  
东哥让我花痴一下
哎，广告植入
 eeeee   eeeee   ttttt   拆拆拆
最终还是微博好，想发什么发什么，幸好微博没加什么乱七八糟所谓的熟人，还有乱七八糟所谓关心你的亲戚 
求壁咚
求带
选的这条路，有点难走啊！ eeeee 跪着走吧 
萌萌哒
帅出了新高度
哈哈哈
有你真好
妈呀，好看
好叼啊
 eeeee 
哇 致敬  uuuuu 
想的美，东哥你好美
我東哥好可愛呀呀
哈哈哈哈 多發幾個快快快
帥哥，多來幾個好不
說的對
我可爱的东哥哥，你好性感啊啊啊
武汉话和粤语好听
有很有，我喜欢人和T恤我都喜欢
爱你哟生日快乐呀
 ttttt  給你一萬個贊 eeeee  
性格決定了我幹什麼都做不好的，我孤僻我自卑我以為這邊是我好的選擇，結果我配不上我的選擇，也沒有人緣很好像其他人請教，是我智商不高學不會是我不認真是我懶，我該好好反省一下，是不是該做出決定了,我鬱悶是覺得自己做不好學不好玩不好，也許下個環境會更差，但我會變的比現在的我要好點的我。 
逆生長
還是你好
再說一遍，勞資不喜歡別個用我的東西。麻痺 
逃不过三个月的魔咒啊 
帅
刚买了个iphone10，双卡双待超长待机365天，最新a18处理器，23亿高清摄像机，只要你不掰就永远不会弯。但是为什么开不了机，我是不是被骗了？ 
 eeeee 
不闹
去吧皮卡丘
我有 追星
乌云来了，快跑！！！ 
我么昂回克啊麻痹
干着小鲜肉的事，帅的一脸血
冲啊啊啊
们！！！
我也自闭
这个。。。。。效果还可以 uuuuu   跟想象的有点落差 
哈哈哈哈哈哈哈哈
 eeeee  哈哈哈哈 ttttt 
 eeeee 
浮夸  eeeee  好，我再也不说你帅了，免得说完了不是盆友了哈哈哈哈
颜值真高
 汪东城你赢了 ggggg  
什么时候播啊啊
 eeeee  好萌啊，那个土豆，来十串
瞬间不淡定了，我们交个盆友吧车主 eeeee  eeeee  
台  eeeee  这里没人  uuuuu  
来一发再 汪东城你赢了 ggggg  
这不就是传说中的追星神奇嘛
啊ྂ啊ྂ啊ྂ啊ྂ啊ྂ哥ྂ哥ྂ你ྂ要ྂ闹ྂ哪ྂ样ྂ？
维修中⋯⋯
不要再跟姐说学这个没用了，最起码还有点成就感。第一堂课。 
现在正常的人越来越少了 eeeee  
 eeeee 
哈⃕哈⃕哈⃕哈⃕  我⃕可⃕能⃕不⃕在⃕微⃕信⃕，但⃕我⃕一⃕定⃕在⃕微⃕博⃕， ttttt  你⃕造⃕吗⃕ 
。 真瘦
哈ཀ哈ཀ哈ཀ哈ཀ哈ཀ哈ཀ哈ཀ
若无其事定个位  uuuuu  
你说是就是咯
哈哈哈哈好像
这哪  uuuuu  
 eeeee 
哇靠
去吧杰尼龟
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
只有我看的亮点不同吗
 eeeee 
我也伤了
我覺得我已經被烤熟了 
搞笑
呵呵哒
只是因为在人群中多看了你一眼 这话说的
哎，又三点了。 
坚持的活下去 eeeee  太阳会动 eeeee  eeeee 
早安 eeeee 
搞笑 马上开始死了  eeeee 允许我花痴一下
眼线男 这手拍的  gogogo
这个点我都没睡
系统更新下
哈哈哈哈
刚拔的好疼
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  把你丢下去
尼玛恩星是回来打酱油的吗 eeeee  eeeee 
对
你们约起了的节奏 下雨吧好热啊
给我把
史上最强的小学生
我不知福说什么
搞起
这待遇真不错
轉發微博
恩星恩星太霸气了
我也心塞
走起
我东哥真帅 太刻意太刻意
卡哇伊
肯定贵
哥你口味真重
好帅呀我的开腾汪
姐姐回来搞死那个贱女人
你真的去参加啊，会很惨的啊
醉了两人对话 （你最讨厌的几句话：情景一，你刚买了个xx你就会听到“你买的多少钱？这么贵？好贵啊，太贵了啊。”情景二，你刚买了个自己喜欢好久的东西，你就会听到“咦！你也买了这个？前段时间谁谁谁送我一个，我都说了不要了，非要送”情景三，不说话，拍照，发微博、朋友圈、说说⋯⋯） 
 ttttt  現在流行穿這個，你造嗎？ 
系统自动转发
厨子能带走吗
 ttttt  这地方在哪带我去偶遇东哥
好基友
我是追星的单身狗，不要虐我了
逗
那些年我们看过的电影，电影票是会掉色得，鉴定完毕。 
陪我看复仇者1的已经狠心把我抛弃 eeeee ，陪我看复仇者2的你会陪我看3吗？ eeeee  
看撒约起
耳环好看
東哥啊東哥 ，那我們內地粉絲也進不去啊
我擦，哥你好霸气啊
笑，
看了
脱
 ttttt  就你
当我打开这个图的时候第一反应是哎呀我的天哪，妖孽。到我怀里来
东哥啊你每次提到你爸比你都会眼眶泛泪呢， 男左女右 ggggg  
东哥'走出了t台的feel，就是猜拳太菜啦，智商 eeeee 。 ttttt   eeeee  ttttt   男左女右 ggggg 刷话题。我本来想在电脑上看的，但是为了点收视率我还是开了电视。 
你们也该要个了 哥啊他如果不转你就尴尬了啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 快点私他要他回你
呵呵哈哈哈 看完评论我也不经意看到亮点
心机男，是有多小的时候，你也是我小时候的男神小时候小时候
深夜发吃的。肉肉 
你个近视还打枪
我嫁嫁（外婆）说要我不要追星，我说我哥哥也追星，然后我嫁嫁说他喜欢的是男的不要紧，。。。哈哈哈哈哈哈哈我尽无言以对，我如果是男的我就能正大光明去爱你了东哥 
文艺青年
哎呀我去
我聽到最可怕噶故事是，豬扒都有男朋友啦， eeeee 最可怕的系好朋友的孩子上街打醬油啦 
向  ttttt  提问: 感覺剛來你就走了，這是考人品的時候啊  uuuuu  
 ttttt  如果真的就。。。
猜猜这是什么？是真爱。 ttttt   ttttt   ttttt  
这是网络剧？不要开玩笑了好吗，这大制作啊我的东哥啊 拿这次还真的是人在囧途了，可总算是回去了 你被飞机玩了，我觉得你会有点恨这一天了 我是不会跟你分手的。
你怎么不说你离婚了。
回复 ttttt :我笑了 eeeee 哈哈哈哈 我还以为你要去'拯救地球
好萌
每次都是累累的，哎
说整容也是夸奖啊，说明他更帅了，。我他么要有素质了
哈哈哈哈十年前我也不知道自己会爱上一个处女座 超级大英雄 ggggg 
哎呀我好喜欢这个啊啊阿啊啊我也想要
好听赞 eeeee  ♬我正在收听汪东城的单曲《妥协》♬ uuuuu （来自 ttttt  百万正版无损音乐曲库,优质而上乘的听觉享受） 
看看快快快
妈呀，这一写，武汉瞬间好洋气啊 我刚给 ttttt  赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！ uuuuu  
 ttttt  他说的就是你今天发微信说的那个婆婆，我哥是不是很有爱心。 eeeee 我准备不睡等腾讯播出耶！ eeeee  ttttt  起来看大英雄
 超级大英雄 ggggg 就是今天了哟，好期待！发个微博纪念一下  ttttt   ttttt  
不小心我也唱了出来 来来来 啦啦啦啦啦 就会变好多 eeeee ！！！这个帽子好看好看
眼鏡好看，哥你好帥
哥，提醒你一句，他的筋斗雲不不帶男的 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt  你的，圈你不客气  ttttt  要不要，
 eeeee  eeeee  eeeee 笑死 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
当外国妞就是好 ，还有这种福利，嫉妒看傻了『《超级大英雄》曝终极片花 汪东城变身古装美男_腾讯娱乐』 uuuuu  
会
killmehealme好看，两天看完的。虽然有时候快进了一点点。发个微博纪念一下。 
 ttttt   ttttt   ttttt 
老板是活招牌啊 歌词不会是你写的吧 ttttt 
山鸡哥 ttttt  有木有。有木有，我东哥好弱啊！！！ eeeee 
小样，又跟着山鸡哥酱油？ ttttt  来看 哈哈哈哈  槑计划 ggggg  ttttt   ttttt  我东哥跟韦小宝山鸡哥和小姨妈要合作了，快来看呀。我好开心啊，他在山鸡哥面前好乖啊 ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 等死
心塞的时候，就看看我东哥，。这是我的生活方式，封建思想既然开始歧视我，去死吧卧槽 
好看，赞一个 [花心]棒棒哒 漂亮了
事实告诉我们，脸很重要，就你这，剃光都好看
哈哈哈哈
又吃这个了 ttttt  好吃不， ttttt  好好吃啊'，好好吃啊哈哈哈哈，欠死你！  uuuuu  
就这样很好
坐等 超级大英雄 ggggg 
一不小心又被帥到了
來了來了來了我東哥來了
哈哈哈
 ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 酷一喲
我有點想去滑雪了 ttttt 
只有看到你的時候我才會犯花癡
隨緣 
武漢好冷，我好冷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，表情是吃早飯逛街喝茶喝牛奶吃中飯吃麵喝一杯吃晚飯最後去宵夜？
我他么才刚刚毕业 eeeee ，然后今天跟两个初中同学聊天，就听说过般人不是已经结婚就是马上要结婚， eeeee 我尼玛还在找工作，我他妈还在追星，气人的是我还在愁工作的时候他们不用工作就有房有车， eeeee 最最最气人的是有个同学孩子快一岁了我他么还是个单身狗。最后一个说的就是你，老娘不想@   你了。 
看來我還沒爬墻，真的是真愛啊 ttttt 
恭喜你啊，看來我哥新手機玩嗨了呀
 拜年神器 ggggg 哈哈哈（来自 ttttt  ） uuuuu  
初一的晚上好
要不要这么霸气
哎～做夢
哎呀。這地方好眼熟  uuuuu  
無言以對 哈哈哈拍的好好
我都没抬头，可惜啊。我只接你不送你，可不可以当你没有走。 ttttt  東哥還在我相機裡，我也終於在你相機里。啦啦啦。哈哈哈哈，我是不是该知足了，要多来啊，武汉还是很多好玩的好吃的的呀。 
哈哈有我
很開心，可惜不能送機[打哈气]
不能送機'，不開心  uuuuu  
好羨慕你呀 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
你停車就是拍這個
 ttttt  等，漫長的等待  uuuuu  
 ttttt   uuuuu  张家辉 ggggg 还蛮好看的，影帝人又帅人又好，又耐心，还唱了剧中一小段歌，不过有几个伪粉丝有点倒胃口，不但瞎坐座位还瞎喊瞎叫，瞎挤人。我也当过粉丝，所以鉴定他们是伪粉丝。这次当路人粉的感觉还不错，影帝男神的粉丝们，拿去吧！不谢。希望明天我追我男神也要很顺利。 
豪，
为了看某人辞职了，现在还要装上班八点出门到处晃，我这都是为了什么啊汪东城啊，这要晃到什么时候啊！ 
我不认识你
希望我能活着回来 因为年前不好请假，为了去看汪东城，我辞职了 eeeee  eeeee ，这不是任性，是爱！你们还在纠结去不去看他？ 
你哪一集不虐  走起巨幕几点来着 ttttt  报名，来个名额
么么哒快来
果斷不讓我請假就辭職 人死了有沒有靈魂啊！覺得活著好沒意思啊，為什麼我每次說想死父母都不信啊，其實我都不是在開玩笑，如果哪一天真的成真了，，你們會很高興吧 
如果我把那些過得好的人都刪掉，我會不會心情好一點，呵呵 
 ttttt   ttttt   什麼意思
綜合綜合，沒有隨便誰的都可以
綜合版綜合版
睇
好逗
在開玩笑嗎
麻痺，搞些裹經的，勞資要瘋了，瑪德還他媽只敢在微博發，太孬種了吧 
 ttttt  我們談談 
我认识那个手机壳
哎～
羊不错，羊很好，我就数羊
劳资克香港都冒买港货，你还在劳资面前炫耀港版肾6蛮好，真醉了卧槽 
我东哥要不要来一根 ttttt   画画穷三代 好喜欢这颜色啊 我除了按赞无话可说_
如果我努力了却还是做不到我想做的那我也就只好认命，我才不要留到这里被他们211毕业的鄙视呢！艹 
哈哈哈 突然翻到了这张，哎呀我去。我东哥在撒娇？ 
比我家大 “吃独食？不孝敬孝敬我？”“嗯？那这个给你，这个我的。”“都给我啊，皮痒是吧。”“要就这个不要拉倒？”“靠” ttttt  你觉得翻译的好不好。
自动转发
自动转发！！！！
好瘦这表情 为毛我还冒开始努力就他么有人泼我冷水呢！好想骂人啊，又骂不得，劳资好烦啊！ 
早起的蟲兒被鳥吃
關你什麼事，除非你也有這個想法
长得好办谁都好看呐
送我，大黄蜂拿来
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我想去
 ttttt   ttttt   ttttt  我想去，你呢
 eeeee 
 ttttt  你不是。
好棒  eeeee 
哈哈好羡慕 我分享了 uuuuu  
坚持就是我的选择
[睡觉]没你镜头就困 最爱大黄蜂了 我靠  好贱 eeeee  eeeee  eeeee 
我脾气这么好能把我惹毛那也是太有本事了。 
恐怖的曲调？我怎么听的这么温暖 敌敌畏吃多了 白衬衣的男的好好看，他是谁，太帅了
火车票都不会买还想追星，我滴个去，而且还没钱，打个杂还被别个搞设计的嫌弃，早知道当时上大学就他妈滚远点好了，唯有等下个星期的大本营，再看一遍。 
好帅 看了哈哈
在看在看，还有我家全体小孩我都通知到了
卖萌，讨厌 这人真帅
猴哥
哈哈哈
角度不好
零点再来一发
精屁
今年跨年又在司门口，我去 
妈蛋，我去的时候你不去，不喜欢你了 我只想安安静静的喜欢你，从初中到现在到未来，希望不是一个太任性的嗜好
这年头，打杂还要找关系，卧槽搞屁啊 
哈哈
现在全部资产一张红票都没了， eeeee 真棒 
折纸，天天折纸 
年前你还真是够拼的。怕年终奖发不粗来？
哈哈，东粉都很给力呢！汪东城太幸福了真是。 eeeee 
现场唱太帅了，还好没走调，只是抢拍了而已 我刚刚把眼镜拿下来才发现跟我眼镜真像，难道昨天大本营你看到我带的眼镜了？开玩笑的，我知道这是不可能的。
前一个地方叫我做前台我走了，好不容易换了个地方。又他妈做的是前台的事，我是不是该走啊卧槽。劳资只配做清洁跟折纸是吧！ 
再瘦再瘦就不可爱了
忍不住还是发了 
等下唱不唱？敢不敢等下唱 太羡慕了，我靠 摆脱这次去看他千万千万不要有什么阻滞啊，一切顺利，拜托拜托。老天保佑 
来不来武汉，不来 不喜欢你了的捏 要安稳还是一梦想 
在最困难的时候，有能力帮你切不帮你，就是害你，这种人但愿你一路走好。 
我东哥就是管的多。不过支持你 eeeee 
所以，纠结了这么久还是决定追星去。哈哈哈哈 
发现了，自己的事都还冒搞清白，还他妈追个球的星啊。东哥，我再也不纠结去不去外地看你了，武汉呢泥爱来不来，等姐找到好工作左，我在追吧，我可不想一辈子在这里打杂。。。 
被学建筑的瞧不起我也是认了，被一本的人瞧不起我也是认了，但我还是喜欢我自己学的，低档次的人还是跟穷比们聊得来的吧。求带走，。 
明显那时候年轻啊哥哥  eeeee 不要打我
你是在发光吗哥
昨天一晚上失眠没睡着，今天既然不困，我是疯了吗？ 
这就像被人不停踹趴下了，鼻青脸肿站都站不起来，然后好不容易下定决心站起来的时候又被人一脚踩趴下，他娘的还不死心，明知道想要站起来还是会被人打的却还要坚持走到自己想去的地方。终于明白那句“自己选的路，跪着都要走完”的真理了，我就是这么执着。自己都求自己放弃了，我靠 
留个离你家近的房子租给我，要打折哟，，，，， ttttt  。。。 ttttt 。租房子我捏，打个五折捏 
靠，好帅
好屌
看心情，
还是学艺术的姑凉吖好哇，起码不作，不扎吧，不矫情，不高傲，不会觉得自己蛮不得了，还是喜欢跟穷二丑的艺术生打交道啊。其他专业出来的人太牛掰了，说句话都觉得我奢侈了。 eeeee  
太阳下山了，酱油何时打完收工？ 
卧靠
你再说我靠你诽谤啊。
走了这么久的弯路，我才发现我自己想做的还是我最初决定的，不管还要弯多远我也要走到我想要去的地方，每天失眠想出来的结论。哎！虽然浪费了快3年的时间，后悔也没用，所以以后不能再盲目听某些人的了。我自己选的路，跪着都要走下去。哪怕我以后赚不到钱，没钱开饭，我也要跪着走到我要去的地方。 
轉發微博
 ttttt  要看这个哟记得
东叔来武汉可好？
 ttttt 
[甩甩手]
对，都在修建中撒。永远都在修修修
我东哥果然从来就没正常过，名字在长也长不过我。救命啊，我偶像疯了。 ttttt 
完了完了，我东哥疯了。[崩溃]
我感觉我什么都做不好，连追星都追不好 
照爱屋及乌的说法，我是不是要去多了解了解动漫？啊啊啊！！！杀马特杀马特，洗剪吹吹吹吹吹 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
杀马特我靠，我果然不是二次元的
我靠，卖萌
果然买了就降了 
暖暖的很贴心。
哈哈哈这个可以有  ttttt  感觉被坑了，再也不看 ttttt  电影了，坑死了的。[崩溃][崩溃][崩溃]就在一个小房子里面拍的。 
今天为了看某人电影，我起了个早床，这就是爱呀 
今天有人请客，今天还有个萌妹纸在我们吃东西的时候一直在睡觉，很淡定啊！哈哈， ttttt  谢谢你的款待，等你一起出来唱歌， eeeee  
这个人我要了
我要好好赚大钱[发红包]，我要好好追 eeeee 东哥 eeeee ，我要做我喜欢做的事 eeeee  eeeee 。我的精神支柱，护身符 eeeee  
对，曾经怕别人烦，我连微博都不刷了。现在，2起来，微博刷起来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 eeeee 又要过年了呢？光想就他吗害怕 
想想被说娇气倒是一件蛮开心的事捏，搞得像是我屋滴人蛮溺爱我样的。 
 ttttt 
看吧，我偶像也是个不正常的
所谓千年的王八万年的龟啊！再牛逼的龟丞相也是从王八蛋来的。 
武当旅游去吧 ttttt 
 eeeee 
中枪
中分留起来，
哎！爹不疼娘不爱的，没救了。人穷果然连狗都不如啊 
过不来
哎，阿金越来越帅了呢
 eeeee 
就是这个撒快过劳 ttttt   ttttt 
 eeeee 又系无聊嘅一日。觉得一家喺都好尴尬。点算呢？ 
哈哈哈哈哈 ttttt   ttttt   哥你好幽默啊！这时起来吃早点的节奏吧
一纠结的人又跟我纠结，老娘现在已经不在那里了，还跟你纠结个 eeeee 屎球。靠 
 eeeee 1031万圣节我都想去要糖果， eeeee 。可能喺边都系一样，睇我重可以捱几耐呀。咁无聊冇嘢捞啲又冇钱嘅日子。 
巴掌脸
哈哈，我也怕辣
不错吧 轉發微博
 eeeee 我靠，都十日咗了呀！我既然坚持落嚟，将自己惊吓到啦。日日冇嘢做，跟住嘅人都唔淰，冇人倾计唔好过 
我觉得过了很久很久，觉得像是过了几个小时的样子，结果一看时间，tmd才过了五分钟 
 eeeee 同人啲玩唔起，唔想去。学唔到嘢，唔想去。朝早起唔到，唔想去。冇钱，唔想去。总之唔想去嘅理由好多，不过仲去，点解？不过就系想学啲嘢，去边都唔惊。 
 ttttt  都追
 eeeee 我觉得我喺呢会唔长嘅，就唔好计带嗰啲细细节，费事心烦。而家嘅人，表面上唔讲粗口，面上笑嘻嘻嘅，好似和蔼可亲噉，其实都系做戏，真实系个咩样都唔知呢！ 
看不到人不好玩
 eeeee 又系起咁早去嘥时间，屌，仲不如我喺屋企训懒觉，偷学一啲嘢果然艰难。屌nilaomu....... 
天哪，大武汉好熟悉的名字啊！ 我真的觉得我的智商是不是真的比正常人差，所以运气也比正常人差，不然我以前初中同学怎么那么容易就找到钱又多又不累的工作，而我又没钱又累，更气人的是她还跟我住的很近，真讨厌。。。智商低所以人品差，哎！ 
我不给，你来阿你来阿
 ttttt ，看没系我太蠢定你好难 ，太佢妈受打击嘞。 好想优雅嘅讲句 ,cnmglb。。。英文嚟嘅 ，唔识，唔紧要嘅！ 我咁认真都学唔会。星期一唔想去嘞， eeeee 6 
哎，啲人都几好嘅，就系环境差咗啲。每晚失眠，只FEN四个钟，我既然去咗五日，奇迹呀 !!!! 
哎哟喂呀
4.老娘适唔适合做呢d，唔系你话算嘅。 
 ttttt  其实是有这一关的  uuuuu  
 eeeee 3，我而家终於明白点解喺放再战明天了，因为我佢老母嘅就系喺坐监。 坐监做嘢系有食饭嘅，我都冇！顶。 
第二日去发现有位商贸嘅朋友，定系我学妹，仲好过我资历深，你话呢两年系咪浪费咗。用嘅系唔好嘅电脑，别人有柜子抽屉我都冇，咩破地方，切！不过我仲听到有人谈论使徒行者，而家先睇？太久远咗啦哈，你如果同我熟嘅话我绝对同你讲下昼TVB。如果可以遇上东粉，噉就更加好啦，咁我瞬间唔怨呢个地方了。 
估计我这么烦都是闲的
我说我16G的不够用，别人惊奇的问都下了什么会不够，其实我好想回答，我手机已经被汪东城撑爆了。东哥， eeeee 不是土豪还真装不下你啊！ 
这里果然还是小时候来的好  uuuuu  
呢两年返嚟 ，我竟然唔知点去与人相处嘞。以前遇到黑嘅嘢，我都可以面对 。一家却惊得要死，顶。噉发先有人睇唔明 ，唔想畀人监视住 。睇得明嘅 ，呢哋先系好朋友 。嚯嚯 
今日17号第一天好冇瘾， 睇屏幕吽哣成日，我话喺都唔去喇，我究竟仲去唔去 呢？点解发呢啲语言？ 因为我钟意 。又冇工资，我靠。我冇文化你也不能坑我啊！东哥给我力量啊。 
轉發微博
好不容易生活过好一点，就不能放过我吗？你已经毁了我的童年，还要毁我的前途啊，艹。这次来呕气了么怪我，给你面子我不是娘养的。 
家里又要来不速之客来毁我人生了，mgb。  uuuuu  
 eeeee 
连戴眼镜，不刮胡子，头发海外一边都那么帅，你可以啊亲
这不是还那群逗比找了一整部的人吗，在这啊！唔哈哈哈
今天一天过得不错吧？梦想是不是更远了。 
谢陛下
轉發微博
谁要看？我请
轉發微博
好可爱
好棒 ttttt   ttttt   ttttt  搞起
 ttttt  我们看这个好不好收起犯2的特质，这个你粉丝知道就可以了，不要告诉别人
 eeeee  eeeee 
最可怕的不是找不到工作，最可怕的是我不知道我要干什么 
每次看完朋友圈，就觉得我的人生无比黑暗，人家发的都是各种嗨，各种旅游，各种好吃好喝，尼玛我就他么就只能吃着麻辣烫喝着汽水穿着拖鞋街边溜达，上个地铁还被各种挤。尼玛我是不是跟我加的人都不在一个地球上呢？还好姐微博加的人不多。我靠，不然姐连抒发的位子都冒得了。  uuuuu  
轉發微博
 eeeee 
我也想跟我的男神合影
知道好了吧 eeeee 
难道是木虱 eeeee 
我最愛的地方和最沒有緣分的地方，拜拜  uuuuu  
我去香港的时候香港学生就在罢课，现在还在闹，信邪 
轉發微博
 eeeee 
 eeeee 
好
我不想回去了，能不能不走了，話費也沒了，好快就沒了，明天回去了， eeeee 街都冒逛夠，****  uuuuu  
破手機，拍成這樣了。你大爺的奶奶。  uuuuu  
拜拜  uuuuu  
你也通關了哇，好聰明啊 ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 
有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。。 
轉發微博
这也快就结了
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
我现在确实很迷茫
系呀，咁了解我嘎已经有种觉得活着没什么意思的感觉了，怎么办 
有病看病没病强身。。 ttttt     要不要带你来看看。。 
说的不错，肯定是哪里抄的
[花心]
哦
汪东城生日快乐，么么哒！是朋友的赞一个，没人理我我就消失。 
这里不好玩，我要回去  uuuuu  
来，给姐来一桶[花心]
这雨怎么就是不停呢 
做什么都不顺利，点子太低了  uuuuu  
不客气
我相信八月会是幸运的，我相信只要相信就会成真。 
造业
经常看哈朋友圈莫名的就自卑了，所以不敢上微信撒，还好微博加的人少，不然看了微博都变灰暗了。还有那些白富美們都不怎么发微博，微博才是我们屌丝的天堂。 
哈哈哈哈，太搞笑了，
哈哈， ttttt  谢谢啦！俄罗斯的镜子和你做梦都梦到要给我的镜子 eeeee  eeeee  eeeee 好棒哟！ 
相对聪明反被聪明误的人，我更喜欢扮猪吃老虎。祸从口出，想要生存首先要管住你的嘴。记住人们都中意听好听的。锋芒太露只会引来祸事。 
你也叫我们不看了 eeeee 哈哈哈
又是以前的图，别以为我不知道 eeeee 
 ttttt  我又要圈你了生日快乐，永远18啊，，，今年你不是一个人在战斗了。送你几个蛋糕。 
万事开头难啊 
买了mjo的东西太划不来了，买回来就是在家里供着，几次想穿戴着出门都舍不得，主要是太贵了舍不得，穿戴出去又瞎被人盯着，主要是太好看了回头率太高，跟臉不符。某人敢不敢来武汉开店，这样起码省了个邮费。才能多买几件，就不会舍不得穿了撒。 
有啊，终于演古装了是吧，，，你就嘚瑟吧 eeeee 
黑了，好黑，黑屈了。 
猴子请来的逗比
这桌子椅子，有点上大课的赶脚 
你是猴子请来的逗比吗哈哈，靠 古装太帅啦
我擦，好帅啊 eeeee 
今天好多人看这个啊，捡的两个位子。这一部拍的像终结者样的。 
不读书的时候说别人上学有前途，我读书的时候说别人早点出来做事赚钱，我刚刚毕业就说别个马上结婚的有几好几好。我搓！我说你这么个比法，有意思？这么说我的还不是父母，是亲戚这么个神圣的物种。 
是时候去学车了，可是天太热了 
快解放了 
东哥口味好重喔
现在才来办这个，晚不晚左滴  uuuuu  
最爱皮噶揪哒
汉堡王送的杯子哟 
初中有个曾经很好的好朋友，这几年连qq都不联系了，渐行渐远，本来还在安慰自己说你是不是很忙，可最后你没时间跟我说话反而有时间评论别人的说说，留不住的友谊我真后悔，后悔我没来得及跟你说：“滚”。我喜欢你时你吃屎都好看，我不喜欢你时你干什么都在吃屎  uuuuu  
赏花，没有淤泥的污染怎么显出荷花的美。我看到莲蓬了。来十个先，[江南style] 
打针还拍照，这么大人了还不爱护自己身体， eeeee 。我现在真想转行当护士。医生级别太高不敢当。
 ttttt        来不来啊，稻香哟  uuuuu  
这软件果然很红
想克一趟香港好难啊！ 
凡事是要看开点
 ttttt  快来看 快来看，，   ttttt     昏前跟昏后的差别。。。 
不知不觉有种好贱的赶脚 
第一次有想年轻十岁的冲动
我多么想这次去看的人是汪东城啊！ 
系
姐想犯罪了
我已经从齐眉刘海变成中分,我已从马尾变成披肩卷发,我已从素颜变成淡妆,我已从帆布鞋变成高跟鞋,，，,～～我以为我可以化好妆,换上我最美丽的高跟鞋长裙,带着行李箱,去找我的男神 去看一场他的演唱会 找寻我年少时的梦想，可是人大了，牵绊着我的东西也多了，我会更加珍惜以后的每一次为你呐喊的机会。
这个比地方做事拖拖拉拉简直人神共愤，能不能麻利点 
么时候才能都交了就回去撒，烦人。姐要回克看我东哥啊！！ 
到底还要等多久才能滚蛋呢 
大学室友各个都结婚了，我是不是该着急找朋友了？ 
真恶心
好想说两年前总爱说的那句话“”劳资要疯鸟。。。” 
顺利过关吧 
现在看这句话好贴切
我去额 ， 合体变形
东哥的头瞬间小了好多
我现在要开始喜欢小丸子 ，，我一定要喜欢小丸子，恩，小丸子好可爱我滴勒个去本来不喜欢小丸子的，我是不是又要换一个爱好了明天过后会不会好过些？ 
我会过的，不管过于不过都是一种解放，迫在眉睫倒也不在乎了，反正两年都已经浪费了 
靠，通行证办不赢了听了一晚上飞轮海以前的歌，有种说不出的感觉。已经找不到一起上课偷偷听他们歌的感觉了，也没有一起听的时候那么激动了，虽然每句歌词还是那么熟悉，倒背如流，但去唱歌应该也不会全选了吧、。是不是我老了。。可老娘为什么还喜欢汪东城这个2货 eeeee 又矫情了刚刚，我去。。。。 
点解仲未去想去嘅地方？都唔系因为穷。睇人去咗你发梦都想去嘅地方，羡慕咩，妒忌咩！有咗钱你都去呀！没鬼用，话又话不准，听又听不明。讲系揾唔到人陪，边个冇去过？使乜等你。真系等，咁要等到几时喇。人哋食都食咗，玩也玩咗，唔里点，呢次死都死去果度去，我话嘅！ 
帥，，，還好20號我就回家了
哎喲，我滴那個去！
这图P的，想冒泡才随便找的文字和图吧
过过过过过过过510过过过过过。 
症状一样
来武汉你觉得怎么样
 eeeee 
不要放弃治疗
关键的时候还是父母是最好的，真不明白那些为了什么狗屁真爱嫁到穷山沟沟里面的人是怎么想的，吃都吃不饱还谈什么爱情，爸妈养你这么大你嫁人了还要他们花钱多养一个女婿 
一不小心又转了
治愈系
看你明天怎么解释，中国头条任务了
 ttttt  你是猴子请来的逗比吗？ 
你强，有本事你别删
终于。。。一个月倒计时。。。希望我可以活着回去。 
打酱油的小朋友
一个不发微博的人
鬼龙你这么魅惑汪东城知道吗
 ttttt     你以为你删了我就没了？？？ 
心态不好，这是病，得治 
我的人生就跟万万没想到的剧情一样让人万万没想到啊！ 
我做什么都这么背啊，求好运啊，救命啊 
一点半过去了可这半年我过不去了啊么办啊 
跟一群小弟弟小妹妹一起上课呀，我十八岁呀 
待到地面煎熟鸡蛋时，便是鄙人回来之日。 
老天，你能不能不耍我。 
劳资要疯了，破地方逼事这多。进搞些烂**滴事，不想说粗口的。。。我要冷静。。。。日他妈码的闹眼子真是 
看来我是真的很背时 
尼玛，这是要克上刑场的节奏。 
小伙子这么帅，你自己知道吗？ eeeee 诸事不顺，心里烦，堵的慌 
我是疯了吗？ 
你要不要我过我也无能为力了，我只能说我尽力了，我只能用平静的心去面对了，我不能急躁。人生本就是平静的。。等到平静赶走我的急躁，吹走我的愚蠢，这一刻雨声多么平静。为何我喜欢黑夜，因为世界沉睡了。 
头疼头疼，太tm肯爹了，我要抱怨要抱怨，太他娘烦人了，说好的好心态呢？ 
咦哟，
这货想儿子想疯了。
 eeeee 半年后看
东哥请赐予我力量吧，我可以过的，都会好的。加油！！！我自己。 
头疼，现在只能顺其自然随遇而安了，捉急。还有半年，希望一切顺利！[好棒] 
嗯，帅，一不小心又被帅倒了
喜欢儿子不喜欢姑娘，，别个有个儿子还不是你外孙，又不是孙子。喜欢你了跟他撒，来烦我搞么掰，有病可以治，心坏了怎么医？ 
连你都说星星的事的话，那我还是把星星看完吧！
密室逃脱，智商捉急，， 我在这里: uuuuu  
老娘上辈子欠了你多少钱啊，你这辈子追着要债。老娘上辈子造了多少孽啊，这辈子过得这么惨。 
拖两车水果克看徐中华的。 
是到了该结婚的年龄了。 
 eeeee 搞笑
复读机
最爱鬼龙了叔
 eeeee 
[km亲亲黑块]
从早上六七点就开始，，，，七里八里，唧唧歪歪，唧唧歪歪。。。吃东西塞不住你的嘴巴，喝水塞不住你的嘴巴，拉屎塞不住你的嘴巴。讨人嫌 
千辛万苦吃到了。。还是这个，，，好吃的呀 我在这里: uuuuu  
求不速之客赶快离去吧，跪求啊 
欲壑难填，贪得无厌，东食西宿，贪心不足，得陇望蜀，得寸进尺 
就说现在都不排队了吧，哪一家才是正宗的哟 ttttt  
满记 ttttt        好吃吗 
这雪下的一点激情都冒得 
这家伙又开屏了，每次克都开屏，太给面子了。 ttttt     来来来给你看看 
这辈子算是载到汪东城手上了。新年快乐啊今年还喜欢着东哥的朋友们。。。新的一年继续爱你呗！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
苹果手机神马的弱爆了，姐有苹果打火机才是王道，牛不牛掰。。。。。。 我在: uuuuu  
这就是汪东城效应吧！！我的     恋爱魔法。。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt 
 让红包飞 ggggg   uuuuu  我在: uuuuu  
这家烧烤好吃，还有披萨跟可爱的芒果 我在这里: uuuuu  
又见小模型。。。。。。。。。 
当了八年你粉丝，既然被人质疑了，我该怎么办。。如果我不喜欢你了，我的人生还有什么意义？好难过
你识字的呀
太补了吧
一看就是假的，文萃的吧！哦，你不懂文萃， eeeee  eeeee 
个表，哪个配的，有才
做成新奥尔良烤翅
老金 ttttt    你也不走个后门多给我点糖吃。我不爱吃巧克力，就是想吃你的囍糖，嚯嚯嚯 
您真难懂
我好想启程去看东叔啊。。时间和钱啊啊 
 eeeee 
你最好是能来湖北啊亲哥啊
我只能说，我笑了，，， eeeee 哈哈哈哈
 ttttt  我想要过夏天喝青柠芦荟多多，冬天喝着双拼的生活。。。。。你呢？ 
长得不好看也给不了这种感觉了啊
矫情
哈哈，
哈哈，又白毛了
 我的男男男男朋友 ggggg  发图不说话 ttttt  小丑 ，，小丑，，小丑。。 
看了看了都看了。，，哎哟喂
 eeeee 做人必须要有钱和时间，二者皆无，玛個巴紫。没钱还追芝麻星，傻比。还是就窝在我的小山村里土鳖过一辈子吧。读个球的书啊读？不自量力， eeeee  
 eeeee 是撒，来嘛，拜托啊 现在感觉还是华研后妈好啊，起码后妈会要他来武汉，。。 
这是被耍的节奏啊
偷图的站住。。。。 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
 on call 36小时ii ggggg  这位梅婆婆我怎么感觉她讲的是武汉话啊！看来武汉话在香港也有的混了啊?还是我听错了?哪位大神看了的? 
你微博是专门用来打广告的吧？你长成这样剪什么发型不帅？哈哈
我只想当一个有钱的土鳖
物是已人非，优雅的说个擦 
果断拦截一条垃圾短信，我手机果断跟我想法一样。。免得死机。。。。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
对于我来说生日也不是一件开心的事。毕竟我生日我妈挨了一刀。所以我每年生日都倒霉么，，那么我生日快到了，我好害怕。。。 
是啊 狗和狗狗玩的最开心了，好幸福呀。这就是 一个劫，在劫难逃。。东哥 请赐予力量吧！过了这一关就好了。 
我把去眼子快本看东哥的钱换成了这个。。。 
两年的时间可以做很多事情，可我却用来浪费，一分钱的收入都没有反而用了不少，我确实是一个没用的人。 
是我太急动了，所以大家都不理我？还是我人品太差？还是我太啰嗦？我检讨。不过我真的好急啊， 
我做件事么昂都勒难捏，自讨苦吃 
你一句话我立刻为你马首是瞻。 ttttt    也只有你才有这个魔力。 
他不是萌，他是2，哈哈，东叔连你看了这个电影，我是不是该去看看了。求组队！！！
 eeeee  eeeee  eeeee 
以后不叫你东哥，要叫你东叔了。说是祝福肯定是祝福的，但是还是会有点那么心里搁的慌啊，去吧，夏兰行德東。。。
 ttttt  待我长发及腰，东哥来武汉可好？ 
 ttttt  你来不来的？ 我在这里: uuuuu  
 ttttt  作为東粉的我，去看了你一眼，你爱不爱我。。 ttttt  东哥快武汉吧！！！快来吧，，快来吧，，我们在等你 我在这里: uuuuu  
汪大东这一集既然跟雷婷牵手了，他既然想起来了终2的记忆了，我有点看不下去了，我想我说我决定不追终3了，不过分吧？。。。实在是坚持不下去了有点，下个星期不看了？？？一集比一集看的毛躁，我估计是坚持看下来最久的东粉了吧。 
 ttttt  最爱的大肠包小肠，，吃完感想，东哥你骗我，一点都不好吃，。。 eeeee  eeeee 下次去吃正宗的。 ttttt  我真的回来了，约你你又不出来 我在这里: uuuuu  
咱東哥說話就是霸氣。 eeeee 
爲了證明臣妾還是愛您的，最近幾日臣妾聽從東皇吩咐，採買了少許珍品，雖不是皇上賞賜倒也是極開心的，戀愛魔法的面膜真真是極好的，用完皮膚如珍珠般柔白.細緻，如冰泉水般柔嫩.保濕。求東皇 ttttt   早日禦駕武漢，臣妾和眾姐妹坐等皇上翻牌。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  
不开口，没有人知道你想要什么；不去做，任何想法都只在脑海里游泳；不迈出脚步，永远找不到你前进的方向……  ttttt  
武汉木有， eeeee 武汉就是被你遗忘的城市
好有灵气
这句我喜欢，小黄鸡终于说了句动听的，，汪东城我的 
收了，，哈哈哈拒绝盗版，，，，有人既然上当了 ttttt  
好想去機場找份工作啊 
呢個靚仔系邊個？要不要这麽嗨。laughing哥果然霸氣啊，有人識得佢咩？ ttttt     的粉絲在哪裡？ 。。照片來自 ttttt      。 
武汉的妹子需要你，，，聽見我們的呼喚了麽，，，好啦，，不給你壓力，想我們了就來武汉吧，，，
我跟我们的laughing哥既然擦肩而过了，，这都见唔到你，我的人品是有多差啊。。。。让我一次哭个够。。。我跟 ttttt    太没缘分了，，， 
虽然没去你的演唱会，但是我还是有资格爱你的吧？ ttttt          还要感谢 ttttt  帮我代收货。。 eeeee     虽然面膜送的明信片没了，，但是我还是蛮开心的，因为我的宝贝到了，，， eeeee  eeeee  eeeee  
物以类聚 ，人以群分，为了我的小伙伴们我也不能承认我是垃圾。 
特么的，每个星期五看我东哥就有人在吵，，，去年买了个表。。。。擦 
我有喜欢你的心，却没有喜欢你的钱，我真是一个不称职的粉丝。。 eeeee  eeeee  eeeee  
分享。。。
真自戀，自己被自己電暈了吧？
你来不来武汉的，你不来武汉我们就都不去的，，，算了，，还是去吧，，，谁叫我爱你捏 eeeee  11月，，就是说我没机会了？？？我生日你开演唱会，然后我还去不了，这就是我的人品？我为什么喜欢一个不来武汉的人啊，，，自己找苦吃吧我是。。。那上海估计也没机会了是吧，，以我的人品的话，，。哭吧我就
 ttttt    这个没以前好喝啊。。。 
 eeeee 所有神明保佑深圳东哥演唱会千万不要有什么事啊，，，，，，祈求祈求祈求，，，，，，拜托拜托 
寢室這個天天磨牙不怕牙齒磨沒了？磨完牙打鼾，不怕喉嚨撕了，，，，擦擦擦擦~ 
原谅我刷屏了，不要骂我，，这个是特殊情况！！！ 
我既然没去，，，哪个害我没去的记着，我特么的跟你过清明节 
求武汉的场这是哪一首脱的呢沸腾了，，，疯了这就脱了？？你在现场？
真是直播啊
我也想多了哥哥啊
嫉妒去的人，，好帅啊，，，帅到爆了啊，我的帽子在哪呀，，还没到，，呜呜
忙一点我就可以忘记我不能去北京了？？？？？
现在，我除了说加油我还能说什么呢？是吧东哥，，，反正圈你也看不见。。。就再默默的说加油吧。。。。加油啊哥！！！！ 
嘿嘿，，我有在看哟。。
去不成北京的我现在就是这个表情，起码我还有终极一班3的大东哥看。。。东哥哥威武。。 
汪东城是谁？是我瞟了一眼就暗恋了八年的男人。 预祝907汪东城演唱会成功 ggggg 就明天了耶，虽然我梦寐以求现场不包括我，但是我还是吞下眼泪的说加油，可以到现场的亲们一切顺利，没办法谁叫我暗恋你呢。。八年前有位傻叉说汪东城是谁没听说过我就翻脸绝交了的，现在还有谁不认识我东哥的，不要和我讲话。 
死土鳖。。。。。叫你龟仙人好捏，还是龟苓膏好捏 
不是开玩笑的，，我觉得你这辈子都不会来武汉了。。。。
东哥改名字了 圈一下 试试  ttttt  哈哈 
汪东城，，我的，，，汪东城，，，我的 
妈呀，吓到我了人品太差 
广告时间到带我一个，成不
金庸哭死了我估计 两个经典被瞎改  ttttt  你的mjo什么时候来武汉啊 ，跟五月天多学学啊，，求你了 东哥
别说别个，这可是压箱底的衣服了，还没来得急烫我估计，看了这个真心觉得珊姐没死了哈哈
我很爱武汉，，但是我会更因为你到了其他城市而羡慕，，这都是你害的。。东哥昨天广州今天天津明天北京，，武汉落泪了，，连个自由点都买不到。。。。 eeeee  
帅气哥哥，，抱一抱我也不知道，，这个人帅字已经概括不到了啊！这个人谁啊，，，忽必烈哥哥？？？
 ttttt  现在都不看微博了，，，是不是就我这种闲杂人等才玩啊，，，我是不是太闲了，， 
联通太坑了，，都么用联通的，，贸见过钱样的，，能坑一毛是一毛，钱又不是你赚，，服务态度又不好，老娘花钱看你臭脸的，算了算了，，我就当积德，当是给你的安葬费。。。艹。 
今日夜观天象，掐指一算得知原来是 ttttt  娘娘生辰，臣妾边送来祝福，不知在 它地的你是否能够看到，我东哥永远三岁，那臣妾便学他，祝您两岁两岁永远两岁吧，早日寻得如意郎君嫁了吧。。 eeeee  送你我东哥肖像一幅，望笑纳。。。 
这个点了还在练，老娘心疼了都1，，快去休息
我也不知道我为什么会喜欢你这么久，说起来又是一把鼻涕一把眼泪了。。一个不回头的男人。 eeeee 
嘿呦，，就是你，，，啦啦啦
那些知道汪东城代言自由点就一副惊呆了，来微博问什么是节操的人，我说你们是太迂腐了呢？还是没见过世面？世界上就男人很女人，难道那玩意就一定要女生代言？？那我问你你上街买个奶茶男服务员问你要不要冰的你是不是也脸红心跳害羞半天？？？ 
老爱讲客气，，哈哈晚上本来就看不见，还不让我开灯，泥煤啊。。。我又不是耗子，晚上眼睛发亮。。。。 
尼瑪昨天做了個噩夢，想聽嗎，，夢到还有不到十天就開學了，，這是我這輩子夢到最恐怖的事了。。。。。我既然还有學開，，，於是乎我驚醒了，，，，。。。。晴天霹靂，，，爲什麽啊，，，，救命啊！！！！！ eeeee  
哥哥，，不客氣不客氣，，，喜歡你是應該的，，，還講個什麽客氣撒
我也来重在参与下，， ttttt     ttttt        自由点真真是极好的，。谈到自由点大东哪有我们东小主有说服力啊，是吧！！ 
为什么你过生日我会失眠呢？我估计是太想你了吧，，是吧 eeeee  eeeee 
你的宝贝掉了钻了，要不要我帮你粘？ eeeee 
 汪东城824生日快乐 ggggg 哥哥，，今天真的比过年比圣诞节还热闹啊，，，我爱这一天，我爱你。。 ttttt   uuuuu  
阿金，汪大东，秀伊哥哥，夏天或鬼龙，米麒麟，庄俊男，总长大人，史朗哥哥，奈特，泰京，汪小主，李毅，高一峰，，，我爱你们，，，我好花心哦，，，，不管你是谁，，我就是爱你，， ttttt     东哥哥，，我爱你哟，，，生日快乐。。。汪小主三岁三岁三三岁。。 eeeee  eeeee  eeeee  
阿金，汪大东，秀伊哥哥，夏天或鬼龙，米麒麟，庄俊男，总长大人，史朗哥哥，奈特，泰京，汪小主，李毅，高一峰，，，我爱你们，，，我好花心哦，，，，不管你是谁，，我就是爱你，， ttttt     东哥哥，，我爱你哟，，，生日快乐。。。汪小主三岁三岁三三岁。。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
再也不相信你了 ttttt   eeeee  eeeee  
 恭喜汪东城签约海润824出壳快乐 ggggg 我的梦想是我一辈子都实现不了的 
上天关了我的门，也关了窗，谁说上天是公平的，我始终什么都没有。。。 我在: uuuuu  
说的真好 汪东城 ggggg 不管你拍古装剧也好，警察军人也好，反叛也好，从前的台湾偶像剧也好，终极系列的也好，只要你好就好，只要你是 ttttt    。我就会支持你，，希望你有新的突破，希望你有新的天空。我们无限量的支持你。 
他演什么都好，，，我相信东哥
这是雷劈的么？天打雷劈？？？ 我在: uuuuu  
加油咯，亲爱的
哥，早安
打雷了，下雨了，房子漏水了。。 我在: uuuuu  
哎
没有蛀牙的节奏
哥你口味好重啊。哈哈
命里有时终须有，命里无时莫强求 
帽子好看 ，买起这个帽子的节奏啊。
我都来大半夜的发食的噶，，，好中意。。。系唔系呀！ ttttt     我中意噶，你中唔中意？ 
婺源，就是个没去过说美，去过后悔的地方。。婺源，就是游客参观的圣地，然而你参观的不是风景，而是参观别人写生。婺源，就是大学我唯一去过的地方。为球别人去的是北京上海深圳，而我去的却是婺源，为球当年婺源的照片还在我电脑上。。。。。 
好孩子，感动的我想哭
果然是好代言人，
我就喜欢这样不受控制的神经，因为我也是哈哈哈哈
他这样躺着，不就是欠扑么
如果爱你是三分钟热度的话，那么七年对于我来说也不过三分钟而已。。。而且这个数字还会不停增加，直到永远。甚至一辈子也不过是三分钟而已 汪东城 ggggg  
如果能见到你，被挤死我也愿意啊，求求东哥给我这次机会吧哥，，为虾米你这帅我绝对不会让我旁边的人不认识汪东城的，因为就算你不认识汪东城我也会让你慢慢认识他的好的，如果你没有听我噼里啪啦跟你狂说我東哥的话，，那么说明我跟你关系并不是那么友好，，，哈哈哈。 
打酱油去咯
必须的 ，，
 ttttt   ttttt   ttttt 
大叔，真爱无悔啊这颗星星太亮了，我真的没有能力没有财力去靠近滴滴的看了，我果然又失眠了，我就是个废人，，我上辈子肯定是毁灭了地球这辈子才又出生在武汉又没钱的吧，。。 
每一次因为各种原因看不到东哥的时候，这个心呐，就像被撕开一样，，，撕开啊，，，一片一片的，，，，我好想给自己一嘴巴，，跟自己说，你丫没钱追个球的星啊，，可是我又刚好喜欢了一个明星怎么办？？？？？？？？？？钱是万恶的源头，让我开心让我忧，。。。。东哥这颗星星让我欢喜让我愁啊！！！！ 
哪年不特别，，，不过都特别在台湾了撒我也舍不得泰京这个淡定哥
所以说不能瞎吃东西吧，，疯了
哪怕是路痴，我也要有我自己的路。哪怕会走丢，我也要拿着相机去我想去的地方。 
何必叫一个不开朗的人嬉皮笑脸，何必叫一个不太会说话的人高谈阔论，己所不欲勿施于人。何必强人所难 我在: uuuuu  
这不是秘密任务么，，哈哈
这个天气真的蛮叫人烦躁哇 我在这里: uuuuu  
哎
老娘支持你戒指真好看
走起 终3的节奏啊 ， 不看的人 你对得起我？ ttttt 
这货还打篮球，。。
生一个没问题，问题是跟谁
你就是个打酱油的，，，一集就那么一点点，，，我很不爽。。。。 eeeee 
重温终1.然后我把终3也打开了，两个一起看是有多爽，汪大东小朋友不管是十八岁还是二十八岁智商都只有3岁。这货不愧是我喜欢了7年的汉纸啊，啊哈哈哈！！ 
我永远是那几万分之一。。，。。
反正我也讨厌你，你不喜欢我也是应该的。。。我明白“你不喜欢谁，谁就不喜欢你”这句话的道理。每次我有小小善心的时候都没有好下场，好心没好报，好心都是狗屁还是遵从我本意的好。 
没错没错
汪东城是毒，得戒。。。 
诱惑 赤裸裸的诱惑。。。我也想去啊
为什么我是D 我很正常好吗，，不准 不准各位精神病朋友 ，我们手拉手一起走吧听到没有听到没有，，这就是好男人，，好男人就是他，好男人就代言自由点，灵感百变自由点。。
人生就像一场旅行，而我就是为了汪东城而来， 汪东城 ggggg  我为你存在。 
為了夢想! If u never try u'll never know! 無論結果如何？！為了汪东城！我就是可以有傻的可以的執著！！！ 不要管其他的，我们相信你总会和大黄蜂见面的，其他什么人都是浮云，浮云，你就是我的執著
披萨都去鸡腿来探班了么
为什么超市没有自由点卖，我很愤怒。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  
哈哈哈哈第一第一第一第一啊 ，，，，，，，，
他是我的女神
你的梦想就是我的梦想。加油啊  第一第一第一。。。。汪东城_变形金刚4海选_电影网_M1905.com  uuuuu  
这个男人终于吧自我介绍 传上去了，尼玛我一句都听不懂啊。。。哈哈 你是永远的第一名，。。。。。 
你既怪我不唯命是从，我亦怪你危言耸听。我不以德报怨，亦不以怨报德。种瓜得瓜，种豆得豆，你既埋下怨恨又何来恩德？如是恩情我必定滴水之恩当涌泉相报，怨恨亦是如此。欺软怕硬是你的天性，有愁报仇亦是我的本能，我不怪你，你亦不要怪我。 
巨幕真是伟大，支持国产片的我们。。。 ttttt  
额，我也想去
膜拜啊 ，救星啊。。。太感谢了，，，全球人民感谢你啊，，，，全球人民都爱你啊，，，膜拜啊膜拜。。。。。
不要挂科不要挂科不要挂科啊，，，，东哥保佑我，，保佑我。。。各路神仙保佑我呀。。。。。。 
闭目养神都这帅，，还让不让人活我有好青年，但没有汪东城，，，汪东城你在哪 我在: uuuuu  
吃了几盆，就剩这三个了，，安息吧，虾子们。。。。。。 我在这里: uuuuu  
你妹啊，我又下乡了。。 我在: uuuuu  
 ttttt       12点了，，我是不是第一个圈你的人，，，生日快乐，永远18啊，，，送你一个美照。。。。 
冒得事做，拼了个大桥。 
嘿，自由点。女人就是要自由点。。。。灵感百变 ， 自由点。。。。。。。 
雨神，，来武汉吧 ，，求你了 東哥，誰敢跟你搶，我先滅了他，。
还是买了这个，，以后呢，多多用这个牌子的面膜。。。恋爱魔法，棒哟！！！！！！！ 
热死了睡不着，，，然后烦躁，，烦躁。。。 
靠，后面还放着个 可爱淘。。天呐，这是什么时候拍的啊、、、晕 
人气天王，我爱你，，，
有意思
帅哥，，快到我的碗里来
我节约吧？ 
汪东城,谢谢你来到这个世界上...[bm可爱] eeeee  eeeee  
必须的
哦，，哦，，哦，3D的，3D的，3D的，，，确实热
 eeeee 都来买呀，，
热死了，，救命啊 
我就说会第一的吧，，，哈哈哈，，，
一定会的啊，亲。。。。那时候就是别人渴望和你演戏了啊
马上第一 你信不信我也要这个包装
感觉好好看啊，求陪同指桑骂槐之前麻烦照一照镜子先，谢谢 
地震了？ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我既然在巨幕看了我在电脑上看了的电影，，fuck。。。。没事瞎还什么名字啊，你不是叫囍上加囍的么，原来看的还是粤语电影院还tmd是中文的，，改个名字忽悠我啊，，，，，擦。。。 
小黄鸭游过来了么我么斯都不说了，懂的自然懂 
时间真是一把杀猪的刀啊，我几羡慕别人有十几年的朋友额，我曾经以为我也有，结果现实狠狠的挎鸟我一巴掌。。都说初中的朋友是一辈子的朋友，我曾经以为这是对的，结果现实又挎鸟我一巴掌，好吧！我承认我人品不好，我性格不好，反正以前那个学校也是垃圾学校，人品爆差才会克读，真想优雅的说个.. 
3 里面 应该有异能了吧，，，只要不是打酱油的就好了
一个一个跟你说拜拜。。。。。 eeeee  eeeee  
 ttttt  总有一个你要和我看的 是吧
古人云：“师者,所以传道授业解惑也”，可现在则是“师者，整你整死你整死你也”。 此乃fack也。 
我的肚子饿了。。。想吃东西。。。 
嘿嘿
小时候是别人逼我做我不想做的事，长大了是我自己逼我自己做我不想做的事。背道而驰 
哎。。
 ttttt  我和你的对决我又在纠结，，我到底回不回去呢？？？ 
我追星，，，我骄傲。。，。 
我想克看徐中华，，，如果不是徐小花我也不用在这里煎熬了。。 
 eeeee 对的
哈哈起不来
 eeeee 
放我出去。。。 
这是一个人头，，是一个人头，一个人头，个人头，人头，头。。。。。。 
睡着了都做噩梦
30号给我捏
知道你为什么这么无奈这么纠结，想的东西都这么复杂，问题多多却无解么？那是因为你读书的时候思维不通透脑容量不够大只会说“为什么”不会说“解”啊！！！ 
你过得幸不幸福，不是取决于你自己，而是取决于你跟谁比。 
我更不明白我们为什么还要和泥巴啊，据木头我还能理解，玩泥巴。真把我们当民工培养啊 
我真的不明白为什么我们要学毛笔字啊？？ 
哎喲，，，你還勵誌啊好不好看 我在这里: uuuuu  
不晓得好不好看。。。。。 
看了一哈微博，大家都带吃好的喝好的，我在山勾勾豆里当孙子，天天都是作业作业，吃也吃不好谁也睡不好，太窝心了，太刺人了，炫耀，，，你们就接着炫耀啊，，，。。 eeeee  eeeee  eeeee 我能优雅的说句艹么。。 
修身养性。。。。。这叫篆书 
有錢吶
是吧 我也是耶
坚持不下去了。。。。。。。啊啊啊啊啊
哈哈哈哈
现在的生活并不是我想要的， 但确实是我自找的，所以活该也认了。 
去吧，，超人。。。。。  uuuuu  
上这个课，在强大的手机也会没电的 ttttt  是吧？ 
天天上课，天天上课，天天，，，，，，没一天休息的，，，，，，，艹 
爆笑有沒有 哈哈哈 eeeee 
怎麼樣都帅，[花心]雖然我他演的里面最愛的是汪大東這個角色，但是我更愛汪東城 ttttt     知道不   哈哈 eeeee 。明明是春天却见枫叶落地，！树叶干枯不代表季节，也有可能是它自身的原因。 
嗯
還好今天才看到，，，哈哈哈哈哈哈哈還好今天才看到
 ttttt   ttttt  你倆還記得這個不。 
好看，哈哈哈哈哈
闪亮了我的眼呐，帅啊
快到我包里来
像不像MUA~ 
啊啊啊啊
这是锅
這個星期過得是有多慢，多慢多慢 
還好難熬的日子有這人微博看
一天又一天，一年又一年，我從來沒有覺得時間會有這麼慢的，好像這一年不會完結一樣，多少人希望時間靜止，對於我來說，時間過得不衹是慢，時間根本就沒走過
明天有课，要早起老娘现在还是睡不着，怎么办呐，，好惆怅啊。。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt     这是你想吃的汤包 
　　          　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一辈子就那么几个人真正的对我好，我死都不会忘。      相反的人，我会让你英年早逝。。让你永远活在大家心中。。 
心情不好，每天都心情不好，時間怎麼過的這麼慢 
听假话听多了便把所有的话当假话听，也就辨认不出什么是真话了。 
TVB里面现在也是苹果手机了，我完全被打击到了，，我一直以来的追求破灭了？TVB里坚持这多年的唯一品牌也被iphone取代了？？我好毛躁啊。。 
老娘就是嫉妒用苹果用派.买东西不看价格.出门不坐公交的人，老娘家里连电视都冒得，老娘穷的没钱吃饭，都不来同情我，还挖苦我，有意思？ 
麻醉敵人首先要麻醉自己，，跟著我念“一年很快。。一年很快。。一年很快。。。” 
你好喜欢大卫啊，，，还好我画过他，没你帅啊
羡慕嫉妒恨
那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们 
看看，，好聽大好人
還記得這個不 ttttt     ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    哈哈哈哈哈哈哈 
雖然一個星期沒課，但是還是蠻煩，，因為他要把這兩個星期的課都調到後面上，，本來4月份的課就多，，，發克。。。毛躁。。。 
今年跟你玩。。谁惹我，，我拍他。。。 
沒錯就是 這樣的，，， eeeee  真的变天了，，，下雨起风了。。。 
就为了看到这个终极版的一直恶心玩着这个游戏。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
这玩意 ttttt  喜欢吧
一年 长不长 
我能说你还是那么帅么
我以为又是酒吧，，这孩子老喜欢去酒吧了。。哎，，， ttttt 
我生活在太陽照不到的地方，有時候真的好想把自己掛在衣架上拿出去曬一曬。。 
天蝎座的孩子太幸福了，vs ttttt  又百分之九十五啊，，。。。[转发] 
啊
估計衹出個場你就不見了吧
我也要一杯帥帥的東哥
關於 ttttt    。。這次就算了，，以此微博為證，，下次吃飯是我的，，，不要跟我搶喲。。。 eeeee  eeeee  eeeee ？？？ 
開車不喝酒，喝酒不開車，好孩子，贊
還不跟新，，，
贊
贊贊贊
再贊
贊
確實贊
本宮今天夜觀天象，預感將有大事發生，誰知今日原是妹妹 ttttt    生辰，本宫甚是欣喜 ，想来从小的姐妹情谊，妹妹和本宫甚好 ，旁人都嫉妒呢。本宮今日祝福送的甚晚，便親自發來微博祝福妹妹， 若是能搏妹妹一笑，本宫倒也不负 恩澤了。。 
蠻煩蠻煩，冒得一天不煩躁的，，，搞麼斯都不順，急人。。。 我在这里: uuuuu  
是不是我的性格有問題啊？ 
不但要拍，還找了個翻版的你喲。。。哎。。，
不是這個就是那個，，哎喲喂呀
偷網中，。。。噓。。。。。。。。。 我在这里: uuuuu  
你變心了
看著有一點。。。。。
過年就是纍死纍活的還什麼都不能做，過年就是忙进忙出給各位老佛爺老夫人請安，進貢各種大禮包腦白金，把佛爺伺候高興了給你幾百兩銀子打賞。老夫人皱皱眉头，，拖出去斬了。。過年各種穿越。。 
据说，今年春晚都没有人去破解刘谦的魔术了，因为所有人都在试着弄清那些人的关系…… 大家都這麼說。。 
新年快樂喔，，，，
 ttttt  我再也再也再也不相信你了，除非你陪我看 我的男男男男朋友 ggggg  
咁耐唔讓我返屋企住，我真系煩啊，。。終極一班冒汪東城還拍3？？？都屎去吧，，。。。搞笑咩？？ 
哎~~~
 eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt  ，，我再也不相信你了 
這搞鬼， eeeee 我的姆姆不見了，，求安慰
姆姆不見了求安慰
我的姆姆不见了，，我诅咒坏人，，谁丢的我诅咒你，，，姆姆快点回来吧 
哈哈哈，，哎哟看你说的我现在激动的眼泪直流的，，我还有一本2在家里放着在哟。。。
 ttttt    跟你说，昨天我们打车的时候  ttttt  还故意找了一个单人的位子，，你说她是不是对我有意见，，？？是不是是不是 
 ttttt  不是说吃烧烤的捏 我在这里: uuuuu  
如果没有你，，你叫我怎么过喔～又卖萌又卖萌。。。萌瞎了
系啊系啊，，每次都是 ttttt    最慢。 ttttt                                    你说是不是，，是不是 我在: uuuuu  
流量回归的第一天， ttttt  不负众望的冒雨前来，，，其实我还蛮喜欢吃肠粉滴。。。。 
 ttttt  啊 ！！ ttttt  就是你的小太陽，你的浴霸，永遠照亮著你啊！！！哈哈哈哈 
我在等 12點的流量再發的。。
哎哟，，回来捏，，好不好撒！！！
 ttttt  今天等你一个小时了，，，通告批评。。。。。呜呜，，昨天还抛弃我。。。。 我在这里: uuuuu  
恩
哈哈等你回来唔
我的实力不行啊，，，现在都感觉好饱
是啊 趕快把他捉回 终极一班2 ggggg 吧
杨红最有气场 。。。
 eeeee 
东爷终于肯出来了，，，这把要多少万呐，，，，哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
我机子不给力，，，但是好多亲们，太给力了。。。一晃神竟已十万。。。 eeeee  eeeee  eeeee 太厉害了
撒哇滴卡     ttttt 
所以在你们旁边开个婚姻介绍所是条光明的财路
失误啊，图在这里。。。 我在这里: uuuuu  
见过麻辣烫用盆装的么，，，来来来，，给你长长见识。。。 我在这里: uuuuu  
东爷吉祥
如果哪天这位爷真的要结婚，我也只能咬牙..含泪的祝福了，。。。。 eeeee 
大爷太悠闲了，要杯咖啡么，，， eeeee  eeeee 不过演的太好了，，，， eeeee  eeeee  eeeee 没有汪东城的终极一班就不是正真的终极一班，允许我抱怨一下。。。 
 ttttt  今天只對我發了一個問號。。。。問號問號問號[想一想][想一想][想一想][想一想][想一想][想一想][想一想][想一想][想一想][想一想] 
 ttttt  夜深了，，全世界都叫你么不開心。。。。[同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意][同意] 
为什么人们总喜欢去比较， 喜欢一个人去好好喜欢就够了，干什么要去伤害其他人。。。。我只喜欢我的“Party time ”。。如果有人认识我的时候我还没有喜欢 汪东城 ggggg 那么恭喜，，我们认识了7年以上。。。 
现实情况永远要比想象中坏的多，，做好心理准备也只是提前烦恼而已。。 
哈哈，，精神支柱，，，，顶天立地
 姐姐立正向前走 ggggg  电脑看不是汪东城的就蛮想快进，，电视不是汪东城的就蛮想开小差。。注意力不集中啊，哎。。。 我在这里: uuuuu  
那个好像是我的影子
 eeeee  eeeee  eeeee 
玩什么别玩真的， eeeee 
地铁好晕1，，，不好玩。，， 我在这里: uuuuu  
回来啦，哈哈，，今天什么日子啊，这么多人，， ttttt  我在这里: uuuuu  
现在流行 铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~哈哈哈 
《犯贱》陈小春 
奇葩处处有，这坨奇葩精。。。。。。 
一線了當“飛輪海”的名諱出現在《法網阻擊》里，回事個什麽情況？好尷尬好尷尬。。。《法網》12集22分45.。。哎。。。。。 
我想看你的熟睡照，，嘻嘻
就是撒，，早不修
知道我为什么讨厌雪么，因为盯着雪看，眼睛会模糊。。。。。很久以前。。。就讨厌，，讨厌。。 
一定能跨过去的，
下雪天跑来上课。。。。天杀的。。。。 
好洋气啊
Party time      啦啦啦，，，终于盼到了
我本来不喜欢下雪，它很美但是寒心但，可是今年我只能从微薄和别人的签名上知道下雪这个消息之后我发现，我更讨厌下雪这悲伤的天气了。 
圣诞快乐，，，，[咖啡] eeeee  eeeee  eeeee 
能吃的黑桃5。。。 
[走你]只有這樣了 
多少笑话其实是心里话？ 
[走你]
孤独是空气，你呼吸着它而感自己的存在。 
八点上课，九点了老师还不来，，你妹啊 
星期六，灰灰的天，雨。很冷，，没有看到阳光，起码我感觉不到。 
 ttttt   ttttt  ，，，，我也要去
[花心]
回覆 ttttt :我也喜歡 我要紫色的，，， 睡不着，，明天怎么起来啊，，，好烦呐 
轉發微博
哎
可惜我只是個插班生 
如果抱怨可以解決問題就好了，如果流淚可以逃避就好了，如果可以一睡不醒就好了，最可悲的是這些我都做不到 
是麼
如果真的有世界末日就好了。 
想死
睡了就醒不了，，，，嘿嘿 不煩不煩，，隨時都要是戰鬥狀態。。。頑強，，，，。。。 
嘿嘿 ttttt  [moc路過] 
我也要去，，， 哦，，下個月才能看。。。歐露
毕业那天看到的。。， 
嘿嘿，，，
轉發微博
天王星
如果能夠失去了什麽同時又可以得到什麽那就好了。這樣也許我就能夠開心點了。。
最近思想蠻通透，想的蠻透徹，心情也比較舒暢，其實在這也沒什麼，就當是鍛煉吧。。 ttttt  你馬上就要比我走的更遠，希望你去的地方一個人可以開開心心，最好能夠找個華人朋友陪哈子你。嘿嘿。。。將來的年薪不超過50萬就別回來了，，，rmb啊，，我說的 。。。[江南style] 
我的 我的
[江南style] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
蠻喜歡我要克我要克zou
在外地 一個人吃蓋飯外加一杯奶茶，這就是我今年的生日[草泥馬] 
哈哈哈，，这个图我喜欢，，
。
没网，，很不爽很不爽，，才几点啊， eeeee 我哪睡得着。。无聊无聊无聊死了，。 eeeee  
搞笑把你
 eeeee 開心
 eeeee 後面那個人凉了 ，哈哈
好多人，，好多人，，都是人 我在 武汉欢乐谷 ggggg   uuuuu  
 ttttt  姐姐已經迫不及待了，，，我繼續睡覺了。。。。。。 我在 江天大厦 ggggg   uuuuu  
万事开头難，既然是命中註定，我相信這一個劫難我一定能熬過去的。 
ctrl+K,左边第二个,下面UI Language 
淪落成現在這樣也怨不得別人，畢竟你只是獨自一人在這裡生活，人來人往我也能送自己四個字，，，活該活該。。。。 
 ttttt 
轉發微博
兩個人打情罵俏，，， eeeee 哎，，，分享圖片 
梦放在梦里很安全，但当它要实现的时候，又很害怕它会落空，如果他最后，终究还是一场梦呢？——《姐姐立正向前走》尹森 
 姐姐立正向前走 ggggg  起步走。。。121.。121
 ttttt   ttttt   ttttt 
这世界笑了， 于是你合群的一起笑了，当生存是规则 ，不是你的选择，于是你含着眼泪飘飘荡荡跌跌撞撞地走着。你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色， 你决定不恨了， 也决定不爱了， 把你的灵魂关在永远锁上的躯壳。 
 eeeee 
 ttttt  快來幫我跟它起個名字捏。。。。叫他 ttttt    怎麼樣？？？？ eeeee  
帥[飛個吻]
姐的萬聖節
没有情绪，没有言语，没有表情。很纍，很煩，睡不著。 
堅持，，堅持
[草泥馬]
 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
哈哈哈哈哈，，，，五哥，，，
 ttttt    你坚持下来了，而别人坚持不下来，这就是你的资本。。。。。共勉吧！！！！！ 
姐又绝望了不管怎么比，‘现在’跟‘从前’相比，最痛苦的永远是‘现在’。 
你这就是赤裸裸的诱惑阿，，，不过诱惑的好，，哈哈哈哈 eeeee  eeeee 
宝贝们，你们终于到齐了，。。。。。嘿嘿，，。。 
信邪，，你哪里找的啊，。？
哈哈哈哈哈，，，，，多余的人在哪都是多余的。 
我也不想糾結打擾到別人 我只是想給自己多一個選擇。 
 ttttt   ttttt  说的就是你们 内心极其黑暗
在這裡過得每一天我都會記得，記得這就是我不努力的下場，把這熬過了，姐再也不會讓自己過這種生活了。。 
有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。 
認命吧，我的世界就是不如意的事多，沒辦法，熬也得熬下去。。。 
[挖鼻屎]
我看不到是我自作自受，，，我就这命
呜呜
 ttttt  看看 你看撒，。。，你要坚持么斯撒轉發微博
閉上眼才能安慰自己說已經過了一天，難熬的日子叫我怎麼過啊。。[草泥馬][草泥馬][崩潰][崩潰] 
姐爱黄鹤楼姐爱长江大桥姐爱司门口姐爱步行街姐爱六渡桥姐爱王府井，， ttttt  还记得这照片不 
羲羲
姐爱黄鹤楼姐爱长江大桥姐爱司门口姐爱步行街姐爱六渡桥姐爱王府井，， ttttt  还记得这照片不 
人才，果然是人才
 eeeee [愛你] eeeee 
不是每一句我不想走都能換來一句留下來的 
 eeeee 
[鄙視]
估計我們偶的看了
你在等什么？？？？ ttttt  
你是愤怒的小鸟哈哈哈哈哈
哎，，，，
每当扣扣上面一片漆黑的时候，就是我上线的时候。。。哈哈哈 
 ttttt 
 ttttt 
哟呼～～驾～～～ 
累了累了睡觉睡觉 
内向自卑自闭孤僻，我属于哪一个呢 
我又开始自卑了，我发现我真的不适合这个专业，完了，今天估计又睡不着了捏。。 
欧巴刚那斯带 ttttt  说得好 ttttt  看来姐属于懂你的那一类，，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
這個蠻好捏既來之則安之，與其抱怨不如接受 
在這里東西不好吃就算了 ，我好不容易吃下去了吧，回去就拉肚子，天天拉肚子，，這的食物能吃么 
[可憐]
采菊東籬下，悠然見南山 
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。 
就算再煩也不要找人訴說，因為大多人會不當一回事，還有更多的人會開心，偷笑。。。 
我不知道我在這裡是為了什麼，我不知道我在這堅持什麽，我根本就不知道我爲什麽要繼續堅持下去。我真心適應不了這種與世隔絕的日子，我只想現實一點，膚淺一點，我真心不曉得我帶這裡幹嘛來了，真的這樣堅持下去我就會比我現在的處境要好么？？未必吧。。 
今天我跟 ttttt  在一起，，，， ttttt   ttttt  啦啦啦，，羡慕嫉妒恨吧。。哈哈哈 什麽時候來找我玩呀？ 
 ttttt   ttttt  ，，哈哈，，
帥
第一次去超市还要打车 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  有图有真相 . 
看来这孩子真的兴奋了
啦啦啦 搶頭香，，，，新竹。。
。。。我的我的我的我的我的我的我的我的。。。
 ttttt  是個好爸爸
我也想回家 嗚嗚嗚
帥哥，姐想你了。。嗚嗚 我現在好造業啊
啦啦啦那談鬼東哥威武，，，東哥好霸氣。。。。
这就是传说中的宫保鸡丁。。。。 
這個確實有
其實我很餓，至於爲什麽餓著，是因為這裡的食物讓我情願挨餓。。。。 
个人追求不同，子非鱼安知鱼之乐。有得便有失，何必总跟失去的过不去呢。 
好看我跟你客气客气，您还真不跟我客气，。 
轉發微博
是我发现的
。
 ttttt   你就是个骗子，我都等你等了几个钟头了，你要怎么补偿我？ 我在 光谷步行街西班牙风情街 ggggg   uuuuu  
我們都是裝在玻璃盒子裏面的人，雖然被保護的體會不到外面世界的殘酷，但我們卻可以看得非常清楚。可那看得都是別人的故事，當玻璃盒子漸漸消失的時候，我們就變成了演故事的人，體會著自己故事的殘酷。 
 ttttt     ttttt     今天不宜出门啊，，，一块六享受坐快艇的乐趣。 
哎呦！汪东城的《我应该去爱你 官方版》正在 ttttt  打榜，现在上升到入围区第3名了，势头很猛，大家努力往上顶啊！ 查看榜单详情： uuuuu   uuuuu   （分享自  ttttt ） 
是因为心里太狭隘，容不下太多不顺心的事，所以才会每天这么烦这么烦么？ 
今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来。 
 ttttt  。。。你看你看我可怜的羲羲
 ttttt  坐等  你在等什么 ggggg 。东哥生日快乐，，。。。。哈哈，不知道我的 你在等什么 ggggg 什么时候能到我手里捏 
