Sticky Post 2.0 
距离变得这远  直观来看是怪谁 eeeee    ttttt   ttttt   ttttt  
其实我觉得好朋友之间这样最舒服  没事儿的时候  想起来就闲扯两句 有事儿的时候  跳过寒暄直接说事儿 
我搞了个泥膜，寻思看看漫画脸是什么样子。哈哈哈哈哈哈哈这是什么奇怪的面庞。 
喔我突然好想吃肘子  偏要肥肥腻腻的那种  最好是能整个脱骨的  肘皮吃到嘴里糯叽叽的  肘子肉软嫩嫩的  然后吃完一嘴油啧啧啧 eeeee  
我怎么那么爱吃核桃 eeeee  
 秦昊因女儿被欺负落泪 ggggg  我觉得爸爸如果很爱女儿的话，那种感情一定比妈妈的爱强烈很多很多。  我爸爸会跟我妈妈说，别人家爸爸在婚礼的台上会憋不住哭，他没上台前就会哭。 我爸爸还跟我妈妈说，如果当初他们生的是一对儿双胞胎女儿就好了，一个不够。 eeeee  
牛骨髓一定是神仙食物!!!   啊我好饿 啊我想吸溜牛骨髓 一口进去我想我的眼睛会变成这样:sparkles: 
当我在家   一把又一把   一把又一把 吃大樱桃的时候  啧啧这生活可真美  在山东可真好 eeeee  
这天儿真的是热到让人绝望，绝望到让人哭泣。 eeeee  
嗯 虽然这些我没吃全  但是我觉得还不够全 eeeee 
 eeeee 
哈哈哈哈哈又是一条为 传闻中的陈芊芊 ggggg  营业的微博，除了沙雕男女主的感情线，他们俩的随从要笑死我了，陈芊芊和梓锐简直就是主仆版天作之合，还有白芨一请罪，我都知道他台词是啥。  追了一部剧，生活都变美好了。 eeeee  
哈哈哈哈哈传闻中的陈芊芊有点像当年的太子妃升职记，太上头了!!!  赵露思啊赵露思，稍微有点姿色就行了，倒不必如此满分哈哈哈哈哈，心头至宝。 
我  极其渴望  能在某天一早醒来  仿佛打通了任督二脉  被神仙点醒  成为一个脑子眼睛和手指灵活的吃鸡大神 
 用四个字形容你520的状态 ggggg 室友重压 eeeee  
我看过最多遍的电视剧，除了西游记和还珠格格，就是重案六组，不下五遍。没有感情线的刑侦剧才是好剧。  破案就破案嘛，感情？大可不必。 
家里来了个可爱的小姑娘。听说我94年出生，要算算我年龄。我说甭算了我今年26啦，她说啊这么大嘛，我以为18岁呢。  害，小孩子家家的嘴可真甜。 eeeee  
其实我到现在最大的意难平，来自综艺，就是狗哥后来下车RM，也知道这意难平极其不理智。 以致于我可以反复从头看好几遍running man，但看不了b站up特意剪辑的有狗哥镜头的视频，尤其是周一情侣。 
我是真的服  6点就开始钻墙打孔  到底是为了点什么呢 eeeee  
今日份的强治愈  寄给你全宇宙的爱 eeeee  
我本科室友们煞费了苦心  本来想放图片  但是我着实需要声音来表达我的感情    嗯希望她们获得快乐  uuuuu  
四月的尾巴五月的开头  我听到了太多开开心心的事情  看到了太多甜甜蜜蜜的消息  和好朋友家人潇潇洒洒出门放风  这些可真好  晚安:sparkles: 
--...-....-...-/-..---.--..-.-./-.--..-..-.-..-/--..--...-.----/---.---...-----/---.--.-....-../-.------...-.../-.-----......../-.-------....--/-.-----......../-.-------....--
混着酱油醋和蒜香的拍黄瓜味儿  才是夏天的味道 eeeee  
 青你2训练生旗袍造型 ggggg 没看青你的我随手一点发现了plmm  她可真的真的太好看了我的妈呀  冲着这张脸  我去评论扒拉到了她的名字 eeeee  
我是真的想念三五好友撸串喝酒扯闲篇的小日子 
真好
扒拉最近删除的照片  嗯微博就沙雕点  这个神秘的走姿和抓拍改善了我的裤子 eeeee  
都说春捂秋冻  我已经捂到我妈都看不下去了  她说我是懒  懒得找换季衣服 eeeee  
光子大概是知道我无可救药的菜，才总会用这些花里胡哨吸引我，可我就是菜的很恼火。 eeeee  
平均一局十分钟的游戏又给我打自闭了，总算在第六局勉强苟进了前十。 
转发微博  uuuuu 
这个群开始让我孩怕了 eeeee   ttttt   ttttt    我头一次发现  看聊天记录  自己可以只看汉字  本能地不去连字成句… 
在我奶奶家一起吃饭都是十年前的事儿了  我就觉得好像回到了初中时候  每逢周末我们就会凑一起  ttttt    明明没有风  但中华人民共和国的这个女人偏不轻言放弃  活像一匹在世纪广场奔跑执着的野马 eeeee  
千万千万不要把自己搞成失眠  你永远不知道下一个偏方是什么  我刚刚干了一碗核桃内皮煮的水  难喝到我头昏脑胀 eeeee  
我其实 今天 真的丧到爆炸  在人前崩溃的那种  然后我本来想发个求助帖问问大家  一地鸡毛的生活  是怎么热爱起来的呢  后来我微信收到了消息  又翻了之前的记录  嗯有人记着就人间值得 
自己在家的时候  我简直就是个快乐自由的小精灵呀 eeeee  
打游戏打到自闭  然后又失眠  我的微博可真是三句话不离失眠 
被冒犯到…在外边上学的时候没人管  在家稍囤点儿就挨训 eeeee 
因为我自己的原因  我实在无法直视我妈发这样的表情  总让我觉得我做错了什么  eeeee  
爱吃烤地瓜这件事  邻居奶奶家上下老小都知道了…  然后就  每次烤地瓜都会有我的一份 eeeee  
emmmm…我们？作妖老少女？ ttttt   ttttt   ttttt   eeeee 
失眠  就赶紧爬起来喝了两杯酒  害 
下午睡了五个小时，吃了两片eve，喝了四杯热水，抱着反复充电无数次的两个热水袋，又躺了仨小时，嗯我活过来了。  我收回从前说过的话。 eeeee  
自从停了暖气  山东就开始降温 eeeee  
 eeeee   马克让我彻底忘了他曾经是浩克  &quot;Then be the lawyer.&quot; &quot;We protect us.&quot; 
 eeeee 还是要出来呼吸新鲜空气的  真好 
 打游戏被气哭夸张吗 ggggg  被自己气哭，被别人打哭，总有一种菜鸡不配玩游戏的感觉。反正就，一点儿也不夸张。 eeeee  
qq空间曾经发的说说  有的挺有意思  有的真是没眼看  我赶紧关了所有访问权限 eeeee  
我奶奶是个随着年纪越大越有点小虚荣心 无比可爱的老太太 eeeee   每次我做点什么新样式  她要是觉得特别好吃  就让我下次多做点  给几家邻居送去  馋馋他们有我这个小厨子在她身边 eeeee  
哎呀哎呀我的妈呀  uuuuu 
 uuuuu 
嗯 青春有你还是青春有我 真的好尬  选秀从2020年开始走这种风格了么  打扰了  是我年纪大了 eeeee  
如果可以  请让我在梦里成为一个吃鸡大神  也不用多  一场梦就行 eeeee  
有人问我 你们寝室咋那么欢乐  其实…这么简单的动作  我们真的好难 eeeee  
我本来跟人说不再写什么影评的，也不是专业的，可是真香，因为我看了《原钻》。一部很独特的电影，电影制作风格是我从没看过的。  结论放在最前边，因为接下来我怕是又要啰里叭嗦： 真正看完这部电影，我反而不会推荐给别人看。这绝对会是一部评价两极分化严重的电影，但我觉得是真的不错。  它是我看 ... uuuuu 
我想把来我奶奶家散播疫情谣言的人轰出门。专家的话不听不信，谣言倒是深信不疑。还自以为知道了什么大事件大秘密，作悄悄话状四处传播。脑子是反着长的么。 
我觉得…我被偷窥且被嘲笑了…还好我不玩了…我很菜我很弱我不可救药的没有进步…   uuuuu  
我! 真! 的! 觉! 得!  带湖南或者四川口音的妹子讲普通话  太! 萌! 了!!!  我的妈呀!!!  自带软萌buff !!! 
就像谁硬推给了我一个二十六岁， 我其实真的一点儿准备都没有。  年龄啊也真的都无所谓， 就是时间 是真的好快。   uuuuu  :zzz: 
我又要吹自己了  除了能剁鱼  愣是用电饭煲做出了东北铁锅炖鱼同款味道！  这次必须叉腰了！ eeeee  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   我看了一部电影叫《小委托人》，韩国的。我酷爱韩国的犯罪或者剧情电影，因为会拍一些“禁区”题材。  接下来的话很长很长，而且含剧透。  这部电影，是我这么久这么久以来，看过的最戳心的其中之一了。《寄生虫》没的说，不对比，就算不是奥斯卡 ... uuuuu 
二月二，我洗了个头。 
这个小宝贝已经不是第一次找我了  我真的不是一个脾气好很有耐心的学姐啊啊啊啊啊  毕业答辩才认识加了个微信…  之前还向我吐槽  导师有没有单独布置任务给我  她被导师单独布置任务了  而且很重很累 eeeee 对不起  这是我不曾经历过的  我只能夸她能力强水平高  况且  我们很熟么宝贝？？？你跟我吐槽 ... uuuuu 
时隔二十一天，是我第一次出门。  每个社区出入口都有专门人员负责居民出入扫码。他们好多是志愿者，因为我认识好几个已经退休的叔叔阿姨。我好想给他们买点什么热乎的喝的，可是露天不能摘口罩。他们就那么站在那儿，好辛苦。  街上更不用说，很少有人，每个人只露着眼睛。本来不是该春暖花开的季节么 ... uuuuu 
家里这路四处都被封了，小区出门要扫码。 我爸爸给奶奶家送蔬菜水果和粮食，愣是绕路绕出了平时的三倍路程。 eeeee   我奶奶说，真的是又想哭又想笑。 
哈哈哈哈哈哈社恐本恐 无疑了
[冰雪奇缘安娜] 都立春了  反而好想堆雪人 
好难过好无力。前面六个字好苍白。 
我每天的生活变得很规律。  早上九点半起床，随便吃口早饭。十点多看会儿新闻，然后和我奶奶一起看电视剧，按照两天一部电视剧的速度，一看就直到天黑，中间谁饿了就去厨房寻摸点儿吃的。六点就看会儿新闻，差不多了就又开始看电视剧，但与此同时我就着手攒保皇的局。一开始不是我起的头，但后来就成了 ... uuuuu 
楼下有人用低音炮放江南style，丁零哐啷丁零哐啷。看来又憋疯一个  eeeee  
 eeeee 
莫名地 我们俩搞了个情头哈哈哈哈哈 eeeee    ttttt  
我真的是 不想看让人容易掉眼泪的东西
好神仙  大概是我这么多年看到过的春晚舞蹈里 最看得进去的
我已经有三四年没睡过 超过14个小时的觉了  真好[冰雪奇缘雪宝] 
我现在可真是无趣 且不酷  eeeee    uuuuu  
2016年跨年那天  在北京  一群人的狂欢 2017年跨年那天  在长春  两个人的倔强 2018年跨年那天  在长春  全寝室的欢乐  2019年跨年这天  在家里早睡  晚安宝贝  新年快乐  2020:sparkles: 
突然想念淄博一中 
小时候在作文上写“在遥远的2020年…”，谁曾想还有不到20天就2020年了。可是2020年没有哆啦a梦里会飞的汽车，没有时空隧道，没有任意门。
翻到旧照片 eeeee   现在是不是有技术可以还原照片原色？ 我就说我十四年短发之前留过长发吧… 
邪教cp eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你咋这样！抢我原创微博！我也寻思要不要发  一犹豫  结果只能转发了 eeeee 
吃到了 贼甜贼甜的小提子:grapes: 阿嘻嘻嘻 
 奇葩说 ggggg 看了这么多期我只想说，我真的好喜欢好喜欢每分每秒每个镜头下的詹青云。 eeeee  
今天流行对比2017和2019 所以我又翻了翻百度云   — 给我矫情机会ଲଇଉକ — 
哈哈哈哈哈哈哈 我总算知道吉娜的口音为何让我有种极强的熟悉感了!!!  她！真的特像扮演白云的宋丹丹！ 
我特别喜欢看我爸开车  他是一个绝对会遵守驾驶礼仪的人  只要前面有行人或者迎面有车辆  他是一定会把远光换成近光的  因为我看到好多迎面来的车不切换近光  我才觉得我爸爸超可爱 
我最近  新粉上一个人  她叫吉娜  她反差萌也太可爱了吧  一张嘴字字带着东北口音  笑死了听着这个亲切 eeeee  
To remember. 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了  神童说“东西南北中，好酒在山东”  我就想知道是谁！是谁教给他的！  uuuuu  
失眠的人&quot;醉酒&quot;在线  哈哈哈笑死自己 /  uuuuu  :zzz: 
起码这一年  我和济南是真的没缘  eeeee  
本来就失眠  这下更醒了  麻烦看到57秒谢谢  不笑算我输！ eeeee 
明年春天一来  我就去把头发彻底再剪短  还是这样的长度 eeeee  
实在是在室内闲的长毛  害呀 eeeee   uuuuu  
有点…酷？ eeeee 
除了香菜  第二个被我列入拒绝的食物列表  就是杏仁了  非常坚决 eeeee  
 国庆联欢活动节目单 ggggg   扫盲办快扫我！除了漂亮壮观，我真的真的真的说不出什么了。 eeeee   今天的我怎么就那么那么骄傲啊！:China: 
我今儿怎么就那么想哭  是不是有病！  我就是有点想她们了  感觉特不真实 
真的真的真的眼泪不值钱  看宋智孝眼泪汪汪跟着一起眼泪汪汪  大概没有什么节目能比得上rm在她心里的地位吧 eeeee 
我妈最近迷上了写字  eeeee   我妈：我要写个人名，翠字不好写，你写两个给我看看 我：……哦 
艾斯死的时候简直哭死  一段时间弃了海贼  后来舍不得又拾起来  现在告诉我萨博死了  如果这是真的  那我就彻底弃了  尾田干脆画死路飞剧终吧 eeeee 
我不是总失眠嘛  我妈就买酒让我睡前喝  她自己笑自己  也没见谁家妈妈天天让闺女喝酒 我说我还挺喜欢每次喝完酒有点晕晕乎乎的感觉  特飘kkk  我妈说我是小酒鬼 eeeee  
一天内  接二连三被奶  啧啧 :rainbow: 
换脸cos  eeeee   uuuuu  
评论里说  山东人开挖掘机上学  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我简直要笑死了
原来我奶也会和她的小姐妹一起相约逛街吃饭  好可爱 eeeee  
这个混剪绝了
权当我放 eeeee    eeeee 
我觉得 嗷嗷热的夏天就要过去啦  嘻 eeeee  
当天来回的行程  白 eeeee  
知乎上这个回答！xswl  eeeee   “不去山东不知个矮” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
昨儿发烧头疼都没影响我吃饭  天儿热又算得了什么呢  eeeee  
爱了爱了爱惨了 eeeee 
随便找个理由就出去吃饭   我想 应该是家庭遗传  逢年过节懒得在家做饭出去吃也就算了   我毕业回家庆祝吃饭   好久没家庭聚会出去吃饭   今儿天气不热出去吃饭 哥哥成为上班族送行吃饭   连我妈参加党员活动出去两天回来还要接风吃饭？？？ eeeee   哪吒同款肚子马上要get了  Fine. 
今日份  wuli虎东东  eeeee 
我太喜欢现如今的央视了 eeeee 
 易烊千玺 ggggg  弟弟惊慌的眼神和鼻孔xswl  可爱!!!  重复重复看n多遍  干脆截下来好了嘻嘻 eeeee    说真的  马晓龙的作品让我好难受  第一声枪响就开始鼻子酸  表演完还在掉眼泪  高级   uuuuu  
昨天和蒲聊天聊到一点多，她说之所以后来合租，是因为和朋友在一起有多狂欢，后来一个人回到家就有多孤单。 我当时表示能理解。这几天过去，明天就要回家，我突然感同身受。  我和蒲在潇家待了两天，只有一顿饭是在外边吃的。一起看综艺一起大富翁一起逗安妮一起吃零食，没有按时吃饭，因为零食不停。 ... uuuuu 
就因为我们可以这样扎堆  可以这样幼稚去玩大富翁  嘻嘻哈哈的时间快到不知觉  才万分让我好想好想来这里  uuuuu  
厚烧芝士章鱼丸:octopus: / 星爸爸西瓜蛋糕:watermelon:  昨天吃东西多到差点吃死 
这是什么谜一样的缘分  eeeee  
等12月份忙完  回趟长春吧   uuuuu  
当我爸妈突发奇想  把我唱的歌  分别发到两家大群的时候  我真的是  噗…老脸红到脚后跟 eeeee  
这难姐难妹  从一起慌忙考试到一起擦边不过  一个6月1号考试  3人进面  排名第四 一个6月2号考试  6人进面  排名第七    ttttt  我们说好不分离  eeeee  
！！！我加入  eeeee 
剪到最后那一段我要笑死了    最近的小视频简直太多了  不是故意回忆杀 eeeee   uuuuu  
有一段文案忘了写在里面  “三年时光，没齿相爱。我想，从此以后我可能再没有如此三年。但愿再见时，一起冷场，一起笑场，像当初一样？”  仅以此  渣技术渣剪辑  总算做完了这个视频  uuuuu  
家里简直太热了  我的妈  想念东北 
回 家 第 十 天  eeeee  
也太可爱了吧  我妈说她昨儿晚上在床上闭着眼但没睡着  我爸洗漱完轻手轻脚走到她那侧床边  以为她睡着了  在她额头轻轻亲了一下然后又一下  妈耶妈耶  爸妈的糖  啧啧  eeeee  
总以为我这次也是考完试回家待几天  然后又会回学校  当我妈告诉我说家里已经收到八大包行李的时候我才意识到  啊对  我已经毕业了  短期内不会回长春了  啊我简直是一个讨厌的矫情鬼  uuuuu  
为了明天师门聚餐因为停水一天半夜洗头  为了干干净净回家衣服早点晾干半夜洗  好吧好吧  总要忙到起飞熬几个夜掉几把头发给这个毕业季应有的尊严    跟喜欢的一群人喝酒  真好  就这点出息 eeeee  
230斤行李  还不算我接连回家背回去的 eeeee  
我真的超喜欢这身闷骚绿西装的  然后我发现了真正的重点  eeeee  ttttt  
我这破破烂烂的睡眠  现在不到四点天就亮 
我有多害怕分别这件事  一直一直在犹豫要不要抱  还好还好  没留遗憾  你我结婚时再见 
这阵子的睡眠差到  我竟然会每天晚上害怕睡觉 
你看看你这个花痴熊样  ttttt  
嗯！
我幸亏是自己来看的复联4 
See u in May.  eeeee    uuuuu  
我妈咪  把我邮到家准备过两天回家吃的零食  都分着送人了 eeeee  
我七零八碎的东西简直太多了！我当初为什么不考回山东！生气！  本来想这次毕业别再像本科毕业那样前后寄了140斤行李。想趁这次回家人肉带回去点，收拾一晚上行李，要拿回家的大包小裹，然而剩下的衣柜没变化，置物架没变化，两个收纳箱没变化。 eeeee  
Wan An eeeee  
 eeeee 吃粮的狗  ttttt  
不敢看名单 不敢看朋友圈 太心疼 eeeee 
四月 真的希望开心顺利的事情能多一点 eeeee  
不管考试顺不顺利  反正小伙子要回家 eeeee  
先是拿“领证”忽悠了一圈人，他们使我的开心值从平平达到峰值，放个代表图出来xswl。 后来收到了从昨天开始就悄咪咪等待的原麦山丘，虽然惊喜破功，但心意收到，还是我喜欢的味道。  很好，总算有一天不那么丧  eeeee  
直到高中之前吧  每天晚上睡前我妈都会给我念一篇三毛的文章 eeeee 
毕业的气氛很浓喔  eeeee   半个衣柜都被你打包带走了 订点外卖就给你对付送走 ttttt  
被抽中盲审，我说实话，真的在意料中。  我很开心收到来自那么多人的安慰和必过的祝福，还有一见名单就打电话的语音通话的发红包的，我室友仨人没被抽中但因为名单里有我比我都慌。 他们说，哎呀怎么办呀我能帮你干点啥 / 我帮你看看要求吧 / 我帮你找找错字语病吧 / 我带你去吃好吃的吧  这样真的就够 ... uuuuu 
以后信我没错的 eeeee 
唉哟 我是真的觉得 我没有论文不被抽中盲审的命阿 eeeee  
我爸  听说学校食堂只有基本餐  寄来100个自己做的五香鹌鹑蛋  和10个鱼罐头… eeeee  
不管是出于什么原因啦，总之我真的很感恩喊我一起过元宵。 第一次不在家过节，意外的不是一个人，吃烤鱼抓娃娃打台球。辛辛苦苦抓一堆娃娃，之前吹下会打台球的牛逼也崩了kk。  元宵节快乐  得很。 eeeee  
哎哟我的煲仔饭他家终于营业了  生活又充满了希望  嘴角向上满满的正能量 eeeee  
我把小雀斑口误喊成了小麻雀  哈哈哈哈哈哈
长春 下了 大雪 :snowflake: 
就是有些人阿  你丧的时候他们在 
分享图片 
大年初一晃点我  这声猪叫 eeeee   uuuuu  
我特别喜欢我奶奶老房子这边的邻里，有着现在大多数居民小区没有的人情味儿。 eeeee   这片老房子也是我从小长大的地方，我记得小的时候过年，三十晚 ... uuuuu 
我就是家里的一只猪   接受来自四面八方不停的投喂 eeeee  
回家好晚  过年好累  只想睡觉   eeeee  
昨儿晚上收到导师的论文修改意见，紧接着就做梦梦到论文不过延期毕业。  我们好好过年不好嘛 eeeee  
我朋友的男朋友听说我爱吃腥味  连着两顿饭都请吃海鲜和炖鱼 我哥的女朋友知道我哥回家要给我买海鲜  主动请缨买了一大堆  好好好  你们都加分  嗷嗷加分的那种 eeeee  
面面俱到的礼仪男  其实真的不如莽莽撞撞的闷头青可爱 
每次回家都能写一长篇受难记  这样笨重的体验这是倒数第二次 eeeee  
腊肠煲仔饭大概是我这阵子的本命了  又想吃 
失. 眠. 
转发新鲜事 eeeee   uuuuu 
呜呜呜呜完了我失恋了长春的赛特奥莱  真的是emmmm 
借倩儿姐的袜子穿一穿  给自己凑一套   eeeee  
饥寒交迫的时候  飘来一股加了好多醋的烤冷面的味道 eeeee  
温泉嘿  就发微博吧… eeeee   ttttt  
嘻嘻嘻嘻!!!  长! 春! 下! 大! 雪! 啦!!!  年纪大了  一皱鼻子一脸褶 
每次套被罩我都会想  以后独居没有室友了可怎么办  长叹一口气 
不能在家过生日 不能参加婚礼的 3月初开学的我 长叹两口气 eeeee  
微博上的你才是真正的样子 eeeee  扭秧歌的我旺财 eeeee fine 
以前冬天  我爸每隔一周就会煎两条大鲈鱼给我往长春寄  一条香辣的  一条五香的  现在他懒了  每次就寄一堆豆豉鲮鱼罐头来  反正  猫吃到鱼有多开心  我吃到鱼就有多开心  嘻嘻  咂咂嘴 eeeee  
说的就是论文了 eeeee  
每个人带我吃鸡的时候，其实我真的很菜很菜，但每当我打倒人不管一个还是两个，他们都会说，哎呀厉害厉害，或者蛋得你真棒。 然后我就会像幼儿园的小朋友得了小红花贴纸一样骄傲。 eeeee  
Finally eeeee  
吃鸡打卡第五天  一次吃鸡能吹一天  我是一只爱吹牛逼的小菜鸡:chicken: 
吃鸡打卡第四天  我是一只可以带人吃鸡的小菜鸡  叉腰大笑咯咯哒:chicken: 
吃鸡打卡第三天  每天像个发现奇妙世界的傻子 eeeee  
吃鸡这游戏  打击教育  eeeee  鼓励教育 
我特别羡慕那些有固定游戏可以玩的人，比如王者荣耀比如吃鸡。什么都不想做的时候，我除了刷微博看韩综，真的无聊到爆。  我是什么游戏都玩不久的那种，养成类游戏没耐心，卡牌类游戏没运气，竞技类游戏玩不转。嗨呀好气。 
我吃过大葱炒鸡蛋  吃过小香葱炒鸡蛋  吃过洋葱炒鸡蛋  吃过韭菜炒鸡蛋  吃过木耳炒鸡蛋  吃过蛋炒饭  今儿小雪和感恩节 你吃过大葱香葱洋葱韭菜木耳混合蛋炒饭么   我们吃了  黑暗料理 eeeee 不 ttttt  
呜
对有鼓点的音乐  真的没有抵抗力  尤其卡洪鼓和非洲鼓  鼓点一起就是灵魂了  我觉得打击乐手真的超酷  啧啧:collision: 
我可能是看毒液小可爱比较晚的那个  感恩两个不看漫威的家伙陪我看 eeeee   在电影院吃鸭货又开创了我的新纪录kk 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
偷偷抹泪
今天是什么日子呀  接连收到两份炸鸡  eeeee   看来喜欢吃什么还是要挂嘴边的  万一有surprise呢  虽然是中奖和锦鲤的天拒之子  但小运气总还是有的 kk eeeee  
水杯赠送的贺卡限制字数，想说的话答应你要发微博给你看的。 eeeee   好像手写下来更有诚意喔？生日快乐我的大姐嘻嘻 eeeee  ttttt  
我旺财拍照  最爱的大概就是这种连拍了 eeeee  
每天的双十一挑战助力  我觉得我最大的贡献  就是那次零食一次性加40 eeeee  
真的也太可爱了叭
立冬立冬立冬  为什么还不下雪还不下雪还不下雪  我要吃火锅吃火锅吃火锅  eeeee  
我无比庆幸  在我一直忙忙碌碌的之前  和更加焦头烂额的现在  我依然有一群真心的朋友在  kk真心这词用的好中年  但这样的感觉真的每天都比前一天更强一点    他们会因为冰糖黑芝麻的比例失调找我 / 他们会把前阵子不打扰积累的话一股脑儿告诉我 / 他们会在不知道多久没用的qq空间留言板留言 / 他们会 ... uuuuu 
嘻嘻  糖醋里脊  大虾烧白菜  芝士热狗   eeeee  
 eeeee 醒了就微笑   uuuuu  
迷一样的连拍 eeeee   ttttt  
我妈每次看到朋友圈合照都会说  真替你开心    说真的  我也很开心  每次每次 
我…………  这个瞳色是仙女嘛 eeeee  eeeee 
这个屡次三番突然停水停电的破学校  没有表情  没有图片  生硬的表达愤怒  uuuuu  
我竟然傻fufu的  在距离寝室阿姨只有3米的位置  大声的念出了这条微博 eeeee 
我的锅  是我的心肝儿小婊贝阿  几乎占据了我美好死宅生活的全部阿 eeeee  
我的锅被收走了。哼  但我又买了一个。哼 
我的脑子里  可能没有能够实现政治理论记忆功能的海马区 eeeee  
哇这是什么神仙食物啊！！动图暴击好么 eeeee 
是你们给的幸运 eeeee 是你们给的幸运 eeeee   本来想挨到12点查完成绩再睡的，可实在太困了想先眯一会儿，后来闹钟也不管用，差点没起来查成绩。 我终于这一次，可以把保存的大家在我考前给的加油发出来。终于。去年也纷纷截了图，想等考过发，然而去年没了下文。  萌姐每次出门都会跟我说一句加油，会说瑶瑶你肯定没 ... uuuuu 
我觉得  卖场里的镜子  真的会把人照的很高  啧啧  蹭我旺财的外套  蹭我倩儿姐的奶茶 
中秋的七零八碎  嘻嘻 eeeee    eeeee 七斤六两的baby boy出生 
如果按五星来算的话 eeeee   emmmm… 那么今天就算是一星厨房小新  给我的旺财 ttttt  做了一顿简单的生日饭  虽然推迟了好几天  四个菜里只有“金钱蛋”最有寓意，希望我的旺财越来越旺财，越来越有钱kk  吃饭的人都是捧场王。 eeeee  
 eeeee  
我羡慕的人简直太多了 kk  我羡慕大一新生，甚至羡慕他们呼哧带喘的去体测，羡慕他们有活动必集体列队前进，羡慕他们勾肩搭背吵吵闹闹，羡慕他们还有机会认识全院甚至全校有可能成为一生挚友的人  我羡慕倩儿姐沾枕头就能睡着，还羡慕萌姐能一觉睡到日上三竿，而我是那个半夜容易失眠，早上还容易醒的 ... uuuuu 
天堂有琴声 eeeee 
算是今日份的强心剂了 eeeee   “要努力  是为了以后能够随时奔赴到另一个城市  和好朋友吃一顿热乎乎的火锅”  我今年二十四  想来到现在  能维持八九年甚至最长十三年的友情  也是件很神奇的事了  反正对我来说时间蛮久了  我很期待有一天  以前的朋友现在的朋友未来的朋友  我和你或者你们  人 ... uuuuu 
我好像这些年都从没羡慕过刚上大学的孩子们  但就在刚刚  一瞬间的事儿   抬眼看到他们穿军装的背影  不瞎说  我的羡慕从前胸到后背  后脊梁骨都一激灵的那种  多好  他们还有起码四年的时间允许浪费 
或者或者  一份葱包烩儿也行也行 eeeee 
我现在  真的  特别想来一份粢饭团  夹油条海苔咸蛋黄肉松的那种  然后配一碗咸豆腐脑   或者一份滋汤的大虾生煎配一碗热乎乎的油豆腐牛肉粉丝汤   或者一份流蟹油有蟹肉的蟹粉小笼   或者一个超级烫嘴的蟹黄汤包配几块刚出锅的油炸臭豆腐   或者或者就一碗紫菜蛋丝小馄饨外加俩锅贴  也好也好阿   吸 ... uuuuu 
这片云  是不是蛮好看kkk   然后  一阵大风就刮走了… eeeee  
我妈说  昨天临时有事加班到凌晨三点半  我爸爸就在外边一直等到三点半  然后接她回家  爸妈的糖  嗑不够  超甜超暖超满足 
kkk 长春的秋天来啦 eeeee  
看到过两天的气温  我想我要活过来了 eeeee  
每次看这电影都会觉得唏嘘  溥仪问：“你是谁？” 小孩答：“我住在这里，我是这里管理员的儿子。” 溥仪说：“啊是吗…我原来也住在这里。”然后指了指皇位，“我原来就坐在那里。” 小孩问：“你是谁？” 溥仪答：“我原是中国的皇帝。” 小孩说：“证明给我看。”  然后电影里那个走路已经蹒跚的溥 ... uuuuu 
每次病都特突然  在家吓奶奶  在学校吓室友  连轴睡12个小时也不错  一直不退烧可还行 eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我的旺财没错了好了 长春开始热了 eeeee  
我爸妈为了馋我  披萨的视频还要录三遍!!! 是要成为美食网红么  eeeee   我妈吼我爸  吃披萨馋咱女儿  你不开心么！ 然后我爸就开始了假笑  哈哈哈哈哈哈哈哈 
喜欢晚上这种阴影和糊画质kk  eeeee  
我只后悔  没在第一届世界杯的时候认识他  这样我就能多喜欢他四年
学不来的李光洙式捧脸  eeeee  
丑逼囧脸同盟 eeeee   uuuuu 
虽然一直哭  明天眼睛肯定会肿  可控制不住  绝地重生的喜悦  连哭都痛快  阿根廷终于终于出线了  之前太憋得慌了 
从梅西进球就开始哭  尼日利亚进攻吓哭  尼日利亚扳平哭  罗霍进球的时候简直要哭出声  Vamos Argentina  eeeee  
 eeeee  mua
我妈告诉我说  她跟我爸都配了老花镜  我心里还有点伤春悲秋… 然后我妈就发来我爸照片…  哈哈哈哈哈哈哈哈哈我爸爸  真的超萌der eeeee  
我以为一觉醒来会看到阿根廷好消息的  我以为这次开局虽然艰难但还是会出线  然后十六强八强四强决赛    上一届世界杯决赛败给德国我哭了  我怕是梅西最后一届参加  2018世界杯看到有梅西  虽然蓄满胡须  依然很帅  我期待绿茵场上潘帕斯雄鹰展翅  我喜欢奥沙利文这段采访 “我是梅西球迷，只要你看了 ... uuuuu 
我现在真的超级困  这次实在等不到凌晨两点开赛  我真的好希望阿根廷这场赢  然后顺利的小组出线  别再是“梅西慌了一比”  明天阿  一睁眼给我一个好消息  eeeee  
别人对你的尊重  起码要有点礼貌  eeeee  
我幸亏以后不跟你住楼上楼下  我的天  专业养猪二十年 eeeee   ttttt  
你见过凌晨三点半天开始亮的寝室吗？ 我见过，几乎天天能见到。 天稍稍亮，我就能醒。有点声音，还是能醒。  今天大概是见不到天蒙蒙亮了 今天变成了失眠  我真的特别特别羡慕  那种沾枕头就能睡着或者睡觉沉的人  真的  羡慕 
我努力的去体谅客服们的不容易，每天收到那么多投诉。然而我尽量温和，客服小姐姐和小哥哥却一个呛我一个挂我电话，服务评价都懒得让我做。 eeeee  好好好，被承诺低消然后连续五个月多扣费是我的错。  ttttt  
所以我不是伪球迷咯kkk   等着世界杯 等着看梅西  eeeee  
真·蹲拍  eeeee  ttttt  
emmm…模拟法庭 作为原告笑到崩塌 eeeee   还好还好 也有一本正经的时候 eeeee  
时间快的让我害怕
一遇到手写作业  我真的真的超想我妈的 eeeee  
昨天  我们  ttttt   今天  我们  ttttt     uuuuu   eeeee  
我有一个傻徒弟 ttttt   让为师的老脸红透半边天  eeeee  
哈哈哈哈 借东西的小人斯科特·朗  eeeee 
突然觉得  东师还蛮好看的嘛  kk 
 复仇者联盟3 ggggg   当时真是要被这坨屎气死了，要不是他，哪有后来灭霸的什么响指 eeeee  英雄死了三分之二这事儿我表示不能接受!!! 还不如狗血一点，最后剧情反转，正义最终战胜了邪恶，我宁愿吐槽它没劲，也不愿接受这种悲壮!!! 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   哇这组表情赞赞赞 
倩儿姐说：“萌姐现在化妆也出师了。以后让丽姐给你画眼线，萌姐给你画眼影，我给你画眉毛。” ttttt   ttttt    fine.大家费心了 黑照我是要放微博的  笔芯 eeeee  
我要絮絮叨叨 叨叨絮絮  今儿优衣库和漫威联合的T恤上架，着急忙慌去挑，买的人超级多，还以为只剩M的，虽然个儿大，男版的还真撑不起来。好在后来放弃之前又看到S码上货，买了美队的汉堡T和洛克的灰T，开心，穿去看复联3!!! :star-struck:  最近跟吃的不太有缘。生日那天去的火锅店，开业人太多，排不上号没吃 ... uuuuu 
可以说是万分可爱了!!!  eeeee 妮妮 寡姐 还有锤基 “Hello brother”
如果我 还是想去哪儿就能去哪儿的年纪  该多好 
喜 欢 ◉‿◉ 
“4月29号我要去优衣库买漫威联合的T恤” “然后穿着去看5月11号的复仇者联盟3” 
学校水果店卖的苹果太不好吃了!!! 八块钱一斤  号称“糖心苹果” eeeee  eeeee   哼我想家了 
KC!!! 喜欢我大K!!! eeeee 
微博是用来自黑的 eeeee  噗哈哈哈哈我先笑会儿  瞧这大嘴大鼻孔 
 uuuuu 
二刷 uuuuu   eeeee   加叔演的丘吉尔简直可爱。就是Churchill没错了。酒鬼 eeeee 暴脾气，但就是值得信赖。  uuuuu  
特没劲。真的。 
抹着眼霜熬着夜  说的就是我本人了 eeeee   好喜欢跳舞的线里这个场景和音乐  手动▷ I need a love story♬ 
年后综合症排行榜第一！犯胃病！ 不吃就胃酸泛滥，吃点就胃动力不足 eeeee  
我妈一发朋友圈，我爸和我就像上班打卡一样先去点个赞 eeeee  
心心念念!!! 鲍! 师! 傅!  哥你再不回来我都想你了 eeeee  ttttt   人肉代购五星好评 eeeee 大福 
大外甥的姐姐kkk  是我是我 eeeee    希望他的舅舅好  ttttt    本命年 eeeee  希望施主你在不正常的环境里，努力的.坚强的.更佛的.生存下去!!! 哈哈哈哈哈  uuuuu  
还有两周就开学。  说实话，我的假期真的比上班族长太多太多了。可还是觉得陪奶奶的时间不够，一直住奶奶家又觉得黏爸妈的时间也不够，越临近开学，这感觉越强烈。甚至会有点舍不得腾出一顿饭的时间给朋友们，虽然很想念很想聚。 一边开心和朋友相约，一边又不愿留家人落单。  开学后大概又要一年才回 ... uuuuu 
许个愿  如果哪天暴富  我要集这套漫威书灯 eeeee    uuuuu   eeeee  
评论里那句“运动员有几个四年”真的戳心窝了  心疼 eeeee 
真的是不想过年了 eeeee  eeeee   小的时候眼里看不到活儿，不帮忙干家务心里不会不得劲儿。长大了可倒好，眼里到处都是能做的家务，不帮忙就觉得对不起奶奶养猪场这二十多年的的饲料。累阿累。 
信息安全：我真不会修电脑，也不会盗号 eeeee 
 李光洙 ggggg  李多喜 ggggg  回放看n遍的cp。love line love line吧 eeeee   uuuuu  
如果说2018年是李光洙遇见缘分的一年，那就李多熙小姐姐吧。 长得好看身材也好声音也好听，重点是真的真的太可爱了!!!配一脸啊喂!!!  uuuuu  
听李晓东翻唱《消愁》之前，我只知道毛不易是个歌手，没看过明日之子，所以他写过什么唱过什么统统不了解。当李晓东唱开头时我还不觉得这首歌有什么特别，直到唱到那句“一杯敬朝阳，一杯敬月光”，眼睛里耳朵里就只有这首歌。 必须得说，写出这歌的毛不易是有故事的。可我更喜欢李晓东唱的《消愁》， ... uuuuu 
被我奶煮的粥养刁了嘴，所以在学校从来不喝粥。  全世界最好喝的粥。有十几种宝的粥。 eeeee  
庆幸自始至终喜欢的都是GAI  “老子一抬手就摸得到天” eeeee  
大概是中了你们的毒吧  想你们 超爱你们   uuuuu   eeeee  
自从回了家就像中了毒，每天清醒的时间也就十小时 eeeee  
我奶对于长途电话的认识还停留在“很贵”  她问这么晚谁给你来电话，我说好朋友。 她问从哪儿打来的，我说海南。 她问长途得挺贵吧，我说现在都免费。 她问是什么时候的好朋友，我说高一开始。  然后她算了算，哎呀都这么久了，真好。 是啊，八年多了，真好。 偶尔打个电话聊个微信或者找机会见个面， ... uuuuu 
东西多到感觉被压矮5cm eeeee   肥家！  uuuuu  
2018 eeeee  
同时看三场跨年直播 eeeee  
对对对就是夏天臭虫的味道!!!
从哈尔滨回来，躺在床上反而觉得现在人在长春不真实。  明明上午还吃了老道外的三鲜包排骨包扒肉扒豆腐和砂锅，明明下午还躲在麦凯乐里取暖自拍啃糖葫芦。 总是想让哈尔滨有什么能记得我在这儿曾经待过四年。跟学校饭包凉皮家的阿姨打招呼，聊聊现在聊聊大学室友；自信地让朋友跟我走跟我吃跟我玩，装 ... uuuuu 
不该总回来的 越回越舍不得  相逢的人会再相逢 eeeee  
微博名 eeeee  
一天三顿大饺子 eeeee  
这一百张照片  是我能想到的  送你们的  最简单的惊喜 eeeee  
我啊  交到的朋友都是至亲  同样也是损友  在黑我的过程中我感受到了你们的爱  很好 eeeee  
最后一种无误了…现在连水果罐头都是我开… eeeee 
又一次见到了我班的好。梦里都是。  越见识你们的好，未来就越多几分不舍。 
有时候也是真挺不懂事的。 
因为吃的人是你们啊 eeeee   辣白菜五花肉炒饭 酱油鸡蛋火腿炒饭 
吃到榴莲这种快乐  没办法跟室友分享 eeeee  一个个  啧啧  太不识货 
无意中写下很好看的字  午睡时阳光正好洒在床上  靴子踩在雪上吱嘎吱嘎响  天冷的时候买到热乎的豆浆  累的时候寝室有舒服的床塌  无论什么时候都能吃到榴莲  火锅咕噜咕噜沸腾冒着热气  把鼻子埋进厚厚的红色围巾里  听歌就算单曲循环也摇头晃脑  好朋友毫不掩饰地跟你说想你  温度天气都很好的时候出 ... uuuuu 
年纪大了再也再也再也不通宵了 eeeee   一次通宵五天缓不过来… 只要一晃悠就晕就恶星… 
如果  如果哪天漫威的英雄一个个都换了演员  我大概也彻底跟青春没关系了吧…
万财主动要求以后改名“旺财” eeeee   我说“旺财”，你叫“旺” “旺财！” “____！” ttttt  
我真的真的觉得我班好可爱kkk 
从大学开始，多少年了都能保证自己在学校挺着不感冒不发烧，然而现在不是了。 eeeee  一次败给了司考，一次败给了你 ttttt  
Hey Babe.Let's 炒面. eeeee  
“糖葫芦好看它竹签儿穿” eeeee  
原来长春有黄记煌!!!有诶有诶有诶!!! 
你好吕万财 eeeee  ttttt  
分享图片 
英音最苏 eeeee 先是大K又是卷福后来抖森
11.10-11.12连过三天 和商场打折促销同步 23年里最盛大的一次光棍节 eeeee  
我扮过猪鼻子抠过猪鼻孔咬过猪耳朵 我也不知道为什么这次就跟猪干上了 
I like it !!! 打卡两遍 eeeee   uuuuu  
慌张 
立冬好像要喝羊汤 / 我还想吃涮火锅 eeeee  
啊…又到了吃糖葫芦的季节 eeeee  
气场强到迷人 eeeee 
我!想!吃!金!拱!门!和!小!红!帽!!!  阿拉斯加双层狭鳕鱼堡板烧鸡腿堡麦辣鸡腿堡蜜汁柠檬大鸡翅辣鸡翅那么大鸡排炸薯条所有芝心披萨韩式浓情风味鸡浓情烤翅香草凤尾虾培根土豆浓汤鸡茸蘑菇汤 eeeee  
如果可以传递味道… eeeee    eeeee 黑麻肉松沙拉酱饭团  emmm我爱我自己… eeeee  
我好像是饿醒了… eeeee  饿到再也睡不着… eeeee  
吃饱吃好摇头晃脑 eeeee  
炸鸡里最嫩的肉 最后一口蛋卷裹着冰淇凌 海底捞的虾滑 烤鸭的脆皮和鸭汤 黑芝麻馅的汤圆 双皮奶的第二层 看电影时甜死人的那颗爆米花 旺旺仙贝两面的粉 上课偷吃的辣条 必胜客的芝心 照烧鸡腿沾满酱的一口 薯片袋里剩下的碎渣 一口咬到馅的枣泥月饼 西瓜最中间的一口 火锅里刚夹起来的毛肚 秘制的鳗鱼  ... uuuuu 
别人深秋 我入冬 eeeee  
从3号就开始过中秋 eeeee  今天和倩儿姐过 ttttt  
一年后再见到你们，满满的开心都要溢出来。可没待几天又分别，我知道天下没有不散的宴席，可是散了真的不知道多久才能再见。 与其说不喜欢，其实是害怕这种感觉，也不想再经历一次毕业。 
长这么大头一回没赶上车  改签不了又重新订票  倒车时间紧却丢了车票  糟心的第一次昨天都发生了  硬挺着不崩溃 eeeee  但当我穿上伴娘服参加了婚礼  突然觉得一切都值了  还好最后如期赶到了 eeeee  eeeee  
秋衣和厚秋裤加持。可是我冷阿冷阿冷。 
我妈说，其实每次给你打电话是想听你说，然而最后都变成我在说不停，你也不说什么。 我想我妈可能希望有一个琐琐碎碎都会跟她说的女儿吧。 
 eeeee 我喜欢现在的生活  eeeee 我喜欢你们的喜欢   eeeee 三明治还得自己做的好吃 
 uuuuu 
一根稻草就能压死的骆驼 一点拉力就能崩断的弦  我这人就不能放纵自己负能量 越跟人说越负  负到负无穷  别鼓劲别加油 我得自己拧过那股劲儿 
现在的我就是炮仗属性  难控 
身边总会有这种好朋友 他们认真把生活过成了想要的样子  让我  也想变的更好 #奇妙能力歌-陈粒[音乐]# 
起起伏伏的情绪  完不成的计划  背不完的书  愿顺意 eeeee 
我也是十一要抢票的人了 eeeee  
玫瑰扎嘴 / 奶茶暖胃  eeeee  别人是怎么做到帅气地咬玫瑰… 
好好好我以后走综艺感路线 eeeee  
只有自己知道这两天心态有多丧… 
我妈说我该运动了… 我好朋友说我老了… 
/ 为什么想跟你们一起喝酒呢 / 因为可以疯可以闹可以被你们笑 / 整个世界都在摇晃的时候 / 我知道，你们在 
篇幅长且没营养。别看。 碎吧碎吧晚安 eeeee  
深夜闲聊 eeeee  eeeee  
有个懂你的人不容易。 eeeee  怎么办我真要流泪了。 eeeee  
没有一点点放假的感觉 连家也不回 倩儿姐明天走…  让我小小矫情一次 我真的不想再经历一次毕业… 
会被乌龟刺激到的暴脾气兔。 eeeee  
史上最精彩问题哈哈哈哈哈哈 
分享图片 
天花板差点怼漏，然而蚊子没打死 eeeee  
每天都会惊喜地从身上发现数个蚊子包… 我还穿长袖长裤呢阿… eeeee  等夏天到了可怎么办… eeeee  
榴莲肉胜过一切!!! 
端午阿端午阿 eeeee   夏天虽然天气热蚊子多， 但水果也多hiahiahia 
我爸煮面的味道… eeeee  
不要变成不讨喜的人. 
长春好像还没到吃樱桃的季节…:cherries: 樱桃吃起来像吃草… eeeee  eeeee  
终于听到了你的好消息  祝贺你  想拥抱你  顺意 eeeee 
新头像简直有福气 eeeee  昨天蹭了两顿大餐… 今天差点又能吃到炸鸡kkk… 
和一群可以称兄道弟的人喝酒到醉… 被室友担心被接回寝室倒头就睡… 醒了听她们的呼吸声觉得好踏实… 
下周…又是精彩的一周… eeeee  周一讲课周二讲课周五讲课… 论文也该交了…BlackBlackBlack 
我说老歌才有味道… 我想路边喝酒撸串唱歌… 
我火急火燎一小时内吃了火锅，为了优盘上上下下寝室6楼四趟，来来回回打印店两趟，路上被雨淋…水星顺行的第一天喔… eeeee  eeeee 
认识你们后，每天都是开心的 eeeee 幸运 兴致满满地去 / 风尘仆仆地归 
图 eeeee 不变封面和个签 
Look!!!Prasie me!!! 西兰花木耳蘸辣根 eeeee  eeeee   ttttt  
Hey! 
囤粮上瘾是种病阿… eeeee  eeeee  
国际法课上的 连画画都觉得无聊  eeeee  eeeee  
也老大不小了… 知足常乐这事儿也该懂… 
火影忍者完结的时候。
沈阳锦州北京上海… 你们等我!!! 等我考完司考的… eeeee  eeeee  
以后如果我做错事… 就拿香菜和618的欧包惩罚我吧… 我一定改…真改… eeeee  eeeee  
Sticky Post. 
在这儿待累了无聊了… 或者吃不到想吃的… 就总想往哈尔滨跑… 恋旧到份儿上了是不…？ 
我妈给我发的链接… eeeee  eeeee  我现在脑中眼中只有凤科大帝和老钟好么… 
吃饭是件开心的事 要跟喜欢的人… 要吃的自在… 
果然下雨了…我是该开心还是该忧伤… eeeee 
我猜明天会下雨… 因为我现在膝盖疼… eeeee  eeeee  
我阿我 uuuuu   eeeee  
 eeeee 
OMG! 我 想 吃 大 排 档! 
世界上最幸福的事之一 天天都有鱼吃:fish::fish: 周二吃周三吃周四吃 周五周六还要吃 eeeee  eeeee  
23岁和22岁相比 学会了不跟狗计较… 学会了不多余争抢… 学会了话不全信… 学会了尊重差异… eeeee  
哇剪的好好 eeeee  eeeee 
我总是会对自己太好 总是不能对自己下狠心 所以相应的 不如意的事总是十有九 
2006年开始追火影，2014年火影漫画完结，2017年火影动画完结。 火影才是我的青春吧…至少占了大半…连高考那两天都不忘看火影…漫画完结的时候哭成狗…真的觉得心里有了好大的缺口…现在动画也完结了…虽然这三年时间自己变了不少…可这次完结依然会泪目…鸣人…结婚快乐 eeeee   uuuuu 
 eeeee  eeeee  
酒心巧克力只想吃酒心… eeeee  
可能我心里住着一个不羁的灵魂…? eeeee  反正这首说唱我是喜欢的…YoYo eeeee  eeeee  #My Heart Will Go On-YoungJack满舒克[音乐]# “It's really like a dream My heart will go on. My baby let me know  My heart will go on. Only you know my meaning  My heart will go on. Your mind never go   ... uuuuu 
像这样的快递单，大概一学期能有二十张吧… 如果从上学期开始攒，到毕业差不多能一盒子吧… eeeee  
绝望着，绝望着，过敏来了，春天的脚步近了… eeeee  eeeee  
萌到像网红 eeeee  好想把她安利给全世界呀啊啊啊…  ttttt  
悄悄立一个秘密flag… eeeee  eeeee  （ uuuuu  ） 
心情好就要吃草莓:strawberry: 
婷姐好久不主动找我… 我以为是好消息… 心飞起到嗓子眼儿… 然而告诉我她手机壳超萌… Excuse me？？？  ttttt  
如果我会钢琴…十指都有音乐… eeeee   uuuuu  
小哥哥厉害哭 eeeee  eeeee 
缺芝士阿缺芝士！馋到疯… 陪我补过生日浪一天…康撒阿米达 eeeee  又美又疯的你们… eeeee  eeeee  下回我们再吃吃唱唱看看一条龙来一趟…  ttttt   ttttt  
我是真羡慕你不出5分钟就能睡着的本事啊…认真脸 eeeee  eeeee  ttttt  
想把 uuuuu  唱给你们每个人听… 生.日.我.很.快.乐 eeeee  
弃剧这么久发生了什么…我的大K呢… eeeee 
真的是！无比认真脸！
就一件事  考研  去年和今年 eeeee 
当一个不熟悉的发型师一剪子给我剪成小蘑菇头的时候，我就想骂人了 eeeee  eeeee … 好了别拦我，下学期我要走萌萌哒路线了… 
我希望的是这样。就算没有日日聊夜夜聊，但一有好消息告诉我，就会让我开心到飞起。我的话向来很准的kkk，祝贺你，未来有钱的大姐 eeeee  ttttt  
没有水果没有牛奶没有酸奶的日子，我可能会枯。 eeeee  eeeee  
让我矫情一次可好。看着考研出成绩，想到去年的自己，出成绩前像得了抑郁症，家里非让调剂又像得了躁狂症，想想这些笑着笑着然后心酸。遗憾归遗憾，我也挺幸运。考研于我不是一件后悔的事，让我跌的很狼狈，也让我现在活的像自己。 
不是我想熬，是我十点半关灯躺下，依然还是十二点半才能睡着 eeeee  零点许愿  我希望后天听到你的好消息 eeeee 
我奶奶看了绑架大学生的新闻就过来跟我说，“等你一个人在外边的时候，要是有人来跟你搭话，你就说你在等同学，不，说你在等男朋友”，听到最后我哈哈哈哈。套路，我奶奶教给我的满满的套路。 eeeee  eeeee  
让牙科大夫夸我一句牙好齐，我内心是骄傲的 eeeee 终于解放了，可是这次拔完前边的牙好疼… 
 eeeee 
我爸…噗哈哈哈哈…实力懵比…萌炸我… 
练字那几年到现在握笔姿势依旧没改过来 eeeee  图3是不是正确的我都不知道，我只知道这么写字我手抖 eeeee  eeeee  
你是我全世界里最爱的猪。Waddles！ eeeee  eeeee  
我的手能完美挑起冰敷肿脸的重担 eeeee  eeeee  
 大唐荣耀 ggggg  一花一世界，一剧一老公。去年你们是靖王妃，上个月你们是鬼怪新娘，现在又成了广平王妃。 eeeee  eeeee  
往事不可追 
阿姨粉  请藏好你的王源宝贝 eeeee  eeeee 
我就不该当着全家人的面撺掇我哥找对象 eeeee  结果炮轰到了我自己身上 eeeee  大过年的，何必呢 eeeee 
我喜欢的三毛  和她爱的荷西 eeeee  
以后的以后  又想养金毛又想养柯基又想养比熊又想养二哈又想养萨摩  怎么办 eeeee  eeeee  
找对象这件事 eeeee  eeeee  
我煮的西红柿鸡蛋面终于有了点我爸做的味道 eeeee  eeeee  
明明觉得自己会做饭，然而有时候是真挺黑暗的 eeeee  eeeee  
唱歌好听的人总想多看一眼。 eeeee  eeeee  
哈哈哈哈唐老鸭萌到我了  基本每部动画都看过 eeeee  eeeee 
2017好像还没许愿。 希望自己做一个好脾气的人。 
再也不要做行动上的小矬子， eeeee 宁 想要launchpad，想玩Otamatone eeeee  eeeee  
果然还是英剧美剧合我胃口 eeeee  eeeee  
每次跟家里讲讲讲，就不知道还能再怎么形容我室友有多好我班有多好我遇见的朋友有多好。 eeeee  eeeee  
每次回家最痛恨的一句话 eeeee  eeeee  “瑶瑶你是不是又长高了？” 
如果我有个酸奶工厂就好了 eeeee  eeeee  
你的双休愿望会成真  下回我再来北京缠你周末浪 eeeee  eeeee 
1月我有个愿望 eeeee  eeeee  
这几天就让我粘在床上吧 eeeee  eeeee  
每次在北京浪不过几天，不是感冒就发烧 eeeee  
这几天长的痘比我这22年长的都多。 自己都不想碰自己的脸 eeeee  eeeee 。 
最近火气真挺大，脸上哪都长痘，手上还长湿疹，脑子里只想一觉昏睡。 希望放假前的一周能安稳过完。 eeeee  eeeee  
就喜欢洗毛衫用的柔顺剂的味道 eeeee  eeeee  
希望以后的我还能拎得清还能果断，活的还像自己。 eeeee  eeeee  
眼前的十二月是黑色的 eeeee  eeeee  Black！Black！！Black！！！ 
老寒腿的世界你懂么 eeeee  eeeee  在这种温度下出门，两条厚棉裤，俩膝盖还得贴俩热帖… 
如果微博能传递味道就好了 跟着我左手右手一起吃泡面 eeeee  eeeee  
不写论文  不干正事  不早睡  eeeee  eeeee  
半斤的苹果让我削完也就剩三两了 eeeee  eeeee  明明削梨削的挺完整阿 
萌姐说最多通过十个人的人脉就能找到你想找的那个人。那帮我找李光洙好么。 
朋友看我的相册封面： “这照片不错，尤其这水挺好看的” 然而我特不给面儿： “不不不，可臭了” 然后的然后，就说我是“浪漫杀手” eeeee  eeeee  
我觉得我最擅长的应该是不务正业 eeeee  eeeee  从11点开始画画勾描上色到现在 eeeee  eeeee  
就！是！开！心！ eeeee  eeeee  
性格缺陷  eeeee  eeeee  
微博人少矫情一发 eeeee  eeeee  全班几乎全员去嗨歌  开心 谢谢你们一直以来可能因为我小总照顾我 
最开心的事，就是我在乎的你们一个个在离我不远的地方，最远也不过是上海。 eeeee  eeeee  
无论如何都要把疙瘩解开的犟脾气 eeeee  eeeee  
如果哪天我暴富了，我一定在我的每件东西上装一个GPS。真的，我不叭瞎。 eeeee  eeeee  
想跟你们凑局子吃饭 eeeee  一个个都做相册，都搞回忆杀 我也挑两张照片去 eeeee  eeeee   ttttt  
分享图片 
每次看超人回来了都馋到不行 看见紫菜包饭就想吃紫菜包饭:sushi::sushi: 看见鱼糕饼就想吃鱼糕饼:fish::fish: 看见满满都是芝士的披萨就想吃披萨:pizza::pizza: 看见南瓜鸭就想吃南瓜鸭:jack-o-lantern::jack-o-lantern: 连看见个饭团都想吃  这可还行 eeeee  eeeee  
我再也不要当寝室最晚睡的那个 eeeee  eeeee  
 11月我有个愿望 ggggg   你们在北京大聚吃火锅，我在长春跟室友小聚喝小酒。都好就好 eeeee 。 好久没这么早睡。困。安。 
像这样的篇幅大概翻译6篇吧 专业名词+超长句子+拖延症 eeeee  eeeee  英语我不爱你了  别留我  真的 eeeee  eeeee  这两天是不想看到任何英语单词了 
开学只有俩月 eeeee  eeeee  被贴了四五个tag  还被做了表情包 我就问问这是什么节奏 这三年怎么办 eeeee  eeeee  
下次下雪的时候 eeeee  eeeee  
跟不会聊天的人硬聊，真的是一件脑袋疼到爆炸、血管堵到心梗的事 eeeee  eeeee  好久不打羽毛球，一打一下午，估计明天又要浑身疼到拒绝起床 eeeee  eeeee  晚安  愿跟你聊天的人都会聊天 
现在的字越写越小家子气 真心想说  像屎一样 eeeee   不是求安慰 又要静心从头练字了么 eeeee  eeeee sad 
校园网掉线的频率让我要得抑郁症[崩溃][崩溃] 
寝室文化节入围 eeeee  eeeee  还要做ppt演讲汇报，还不得退赛 然而奖励就是拖把扫帚 只有我觉得是一件悲伤的事么 eeeee  eeeee  
除了饭卡一天丢八百回 eeeee  eeeee  围巾也落食堂  书包也落食堂 
关于恋爱研讨大会在星华B618顺利召开 eeeee   ttttt   ttttt  
这种货架向来离我很远 eeeee  eeeee  
吃了两斤葡萄的我 / 肚子鼓起来  eeeee  eeeee  
不是你眼光好，是我们家熊本超可爱 eeeee   ttttt   然而我并没有耳朵眼 eeeee  eeeee  
:snowflake:我想念哈尔滨的初雪:snowflake:
思想上的巨大儿 / 行动上的小矬子  eeeee  eeeee  
火腿肠，等我去北京看你喔 五姨到时候给你买火腿吃 eeeee  eeeee   ttttt  他妈，告诉他爸，我犹豫半天还是把他爷俩的照片po在微博了 eeeee  eeeee  
女生之间有时候是真简单 eeeee  eeeee  你给我点吃的，我给你点吃的 咱俩就成为朋友啦 eeeee  eeeee  你再给我点吃的，我再给你点吃的 你就是我的好朋友 eeeee  eeeee  
再发条微博  方便转发 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
我不难受的时候也喜欢吃，怎么办呢 eeeee  倩儿姐说瑶瑶一看到吃的就走不动道，脖子瞬间能抻的特别长…… ttttt 
对于自己的没耐心 想给自己一耳光 eeeee  
从中午开始各种视频到现在 eeeee  eeeee  数数日子，有俩月没见的、仨月没见的、将近一年没见的 想跟你们挨个视频 好久不见，碰不到看得到也好 
倩儿姐说，就算是个正常人进了咱们寝室，也得被hi起来的瑶瑶整疯。 eeeee  eeeee  
我妈现在每天都发这种类型的毒鸡汤给我 还次次嘱咐我一定要看 eeeee  eeeee  我真的好想问问到底怎么了 eeeee  eeeee  
她们今天问我怎么拉小提:violin: 现在心痒好想拉琴  可琴没拿来学校 然后  真的真的好想你们[悲催][悲催]  ttttt   ttttt  
这是一条香味浓郁的微博 eeeee  eeeee  除了在家吃过   我还在影院吃过 / 在星巴克吃过 / 在寝室门口吃过 / 好像还在哪吃过  eeeee  eeeee  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 930湄公河行动 ggggg  昨天想看今天就去了。就算自己状态昏昏沉沉，也不想错过任何演员表情和电影细节，剧情一点也不拖沓不墨迹。好希望甘肃白银案也能还原出一部好电影。就是喜欢犯罪悬疑片[给劲][给劲]。 Ps：寝室真的冷到不能再冷了 eeeee  eeeee  
网友 ttttt  跟我爆料了一些跨国娱乐圈深水的事情 eeeee  eeeee ，本来隔了这么久也算无感了。然而，她撤回的这句话，是我长这么大以来伤害最大的一句 eeeee  eeeee  
 十一你好 ggggg   开开心心地剪了头发 eeeee  eeeee  寝室今天正式只剩我自己 eeeee  eeeee  今年我会安安稳稳地待着给祖国母亲庆生 
啥事都能碰上 舌头好像闪了… eeeee  eeeee  舌根莫名其妙特别疼 
半夜刷淘宝零食  越刷越饿 得了一种想吃各种泡面的病 eeeee  eeeee  
这天冷的是不是有点过分了… 室友说我被冷风吹出了高原红 eeeee  eeeee 
这个温度简直不能再酸爽 eeeee  eeeee  
室友说冬天想去看冰雕 我说我带你去哈尔滨 一想到会在某一天回去 心情就跟要回家一样 eeeee  eeeee  
在他们司考的今天，我逛了街购了物吃了韩餐买了榴莲酥[转发][转发] 
想干一碗鳕鱼豆腐汤… eeeee  eeeee  悄悄地祝大家司考顺利 eeeee  eeeee  
捡个羽毛球都能给大腿拧着筋 eeeee  eeeee 台阶都上不了 
每次戴隐形出门，看东西总有一种自己身高一米八的感觉 eeeee  eeeee 别问我为什么，我真不知道 
每次看到他们说“我瑶”，总会很窝心。 是的，没错，我就是如此少女心 eeeee  
我身上文静的标签刚贴24小时，然后破功了 eeeee  eeeee  
愿顺意 eeeee 
为什么你的朋友圈更新不如以前频繁了？ 因为微信上的人越来越多了… 
你知道世界上有一个道理叫人心换人心么 我不想辜负任何一颗被拿出的真心 eeeee  
我们法理老师真的是知道的太多了 eeeee   天文地理/人文哲学/物理化学/政治历史  eeeee  
贼拉喜欢吃芥末味的东西 eeeee  eeeee  
这几天一定是在秀我智商的下限 eeeee  eeeee  
刚见新室友的第二天，我高冷又稳重的形象就轰然倒塌了[纠结][纠结] 
我说，妈你就适合吃饭，不适合做饭 可怕 eeeee  
我今天就负责四处点赞 eeeee  
 ttttt  婷姐，密室逃脱和G5系列又出了好多新游戏，我想跟你一起玩 eeeee  eeeee 。原来你如此重要 eeeee 。比心 eeeee 。 
每周五都要来这个地方报到 eeeee  eeeee 。 现在吐了药棉，可上边刚拔完的洞并不乖，还在慢慢淌血，满嘴血腥味。→_→ 
尼玛。嘴里上麻药果然可以 eeeee 。嘴和脸无数次不受控制地让牙咬到。第一次我以为是嘴里的棉花没吐干净，狠狠的咬了一下，虽然有血但没感觉疼。坐等麻药药劲过去 eeeee  eeeee 。 
成功把蚊子关在了蚊帐里。够了 eeeee  eeeee  
我希望我还是当年那个睡醒了接着睡，连梦都能续上的girl。然而 eeeee 大写的然而 
我羡慕。我想念。我害怕。我矫情。我失眠。 
为什么每到这个时间就好像闻到从窗户飘来的烤鸡腿的味道。我就想问问是谁。 eeeee  eeeee  
晚上睡觉的时候 / 听到蚊子在蚊帐外嗡嗡飞 / 可就是进不来 / 这感觉得多爽  eeeee  
所以理智点总没有错 eeeee  
在36度的热天里感冒'真是件酸爽的事 eeeee  
不是因为喝了酒才去拥抱。是我本就喜欢抱人，只不过现在不像原来那么大胆，所以酒壮怂人胆。 eeeee  
我骄傲的是这一段段感情[拍照][拍照] 
大家好我是累，英文名叫泰尔德。 eeeee  
我婷姐让我发现了一件事，这四年下来我爆粗越来越多，应该反思。我改 eeeee 。 ttttt  
我说，火影已经完结了，柯南快要完结了，不知道海贼什么时候完结。完结的时候我的青春也就算完结了[悲催][悲催]。然后我室友说，那时候你该考虑结婚生孩子了。 eeeee  eeeee  我说，我跳绳不会双摇，也不会踢毽子。然后我室友说，同学那你的童年是怎么过的。我看动画片阿，日漫看了灌篮高手七龙珠神奇 ... uuuuu 
我以为我去年落下了几百集，然而只是45集 eeeee 。
终于有点时间了 / 我要把海贼拾起来  eeeee  eeeee  
我这个编程智商余额严重不足的人，身边总有个帮我看程序的天使 eeeee  
以后 / 我身边的 / 这些小妖精 / 会是谁的老婆 / 谁的妈 
跟她们去压腿。 eeeee  一个能有150度，一个能有120度。 而我应该有100度吧。 eeeee  婷姐拍的我太文艺，不敢恭维。 还有，体育这件事，别提。 eeeee  
哎呀忘了截一句“他是河北人，但是现在能在北京买房和摇号买车了，而且工资还很高，福利很好。”原话。宝宝要你夸我 eeeee  ttttt 
我又一次牵线了 eeeee 。这次也不知道能不能成kkk eeeee 。中间竟然还被秀了一脸恩爱 eeeee 。 
我妈说，既然你那么喜欢拍景和修图，那以后有时间就去学学摄影吧。 eeeee  eeeee  
喜欢[雷锋]为什么你们什么都有 eeeee  安利一个数据线神器，这样数据线两头就不怕折啦 eeeee 宝宝一下午都在缠它，就是用图 eeeee 那堆玩应儿。还有一套美队盾牌，今天实在不想缠了，太累 eeeee 。 ttttt  看了以后跟我说了两句话，第一句，哇哦……你愣是把原装充电器变成了盗版；第二句，瑶瑶你适合去干幼儿园老师。[霹雳][被电] 
我也忘了是从什么时候开始喜欢熊本 eeeee 。熊本请爱我kkk eeeee  eeeee 。 
跟好朋友聊毕业。我说我调剂了在东北师范，他说他签工作了在上海，然后突然就伤感了。他说等我回去一定要聚聚，我们一定要拍照。毕业这东西，就是我又要和我的好朋友分开，四散各地。他们都告诉我，等你来了哪哪哪一定要找我，我带你吃喝。真的这是最让我安心的话。我就希望，以后去了某个城市，有熟悉 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee  
回了哈尔滨好像回了家。踏实 eeeee  eeeee kkk 
就盯着电脑没多久，然后脖子和右肩就受不了了。我就想问问怎么办[悲催]。我爸说我，年纪不大，身上关节毛病不少，我都没有颈椎病，你怎么连肩周炎都有 eeeee 。……心痛[霹雳][被电]。 
后天早上回哈尔滨。 eeeee  
很多想不开的事，有时候四个字就能解决。顺其自然。吧。 eeeee  
为了毕设这种鬼，卖萌什么的我都干了 eeeee ，差点连你家蛋糕 ttttt  都卖出去了。 
像我这种脑子里只有橡皮擦的人，就应该每个亲戚家里都放一组标配：充电器+耳机 eeeee  eeeee  
 男闺蜜千里寄馒头 ggggg 不好意思诶 eeeee  eeeee 我奶不光寄过馒头，还寄过煎饼。12个馒头 eeeee 30个大米煎饼，我就问问还有谁。 
左眼皮连跳两天了 eeeee  eeeee  
这个手机壳盯俩月了，说好的断货一周后上新呢 eeeee 。 eeeee  eeeee 以前也没见缺货过。 
帮一个奶奶把手机流量从卡2换成卡1，然后手机有网了。然后她夸我，不愧是学计算机的，你看人家啥都会。这一定是奶奶辈对我本科专业最高的评价 eeeee 。 
快人格分裂了。[互相膜拜][互相膜拜] 
明显感受到朋友们哥哥们一个个都开学了，而我还在家的这种寂寞 eeeee 。果然应验了我哥说的话，你别看你返校晚，等我们都走了看你跟谁玩 eeeee 。都很少出门了 eeeee ，出了门也不知道去哪玩 eeeee ，现在连打牌都没人凑局了 eeeee 。 
虽然晚了一天。但是！靳海音弦乐团这次加勒比海盗的solo简直帅炸天:collision:。调剂不走我也不二战了，我练练琴然后跟他们一起耍可好 eeeee [有鸭梨] 
原来看调剂也是件累心的事 eeeee  eeeee 。 
不好意思 eeeee   我在影院吃过…
kkk怎样都喜欢 eeeee  eeeee 。
每天这个时候都…请跟我念 eeeee  shī  mián。 
哈哈哈学霸妹妹  没事我们的样子都在心里kkk eeeee  eeeee 
如果我一觉醒来就能控制好脾气就好了 eeeee  eeeee 。 
已经弄丢两副原装耳机了。心痛。 eeeee  eeeee  
图美:sunflower::sunflower:
第一次在影院看火影 eeeee 年。 
焦虑懂么。焦虑 eeeee  
我  就  知  道。 eeeee  
果然。长高2厘米后对联再也不会贴歪了 eeeee 。 
分享图片 
字蛮漂亮嘛 eeeee 
我的普大帝阿 eeeee 
端了盆水  差点闪了腰[霹雳][被电]
真的是年纪大了不饶人 eeeee  
 uuuuu   eeeee  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 泰坦尼克号 ggggg  第4次看 eeeee 。这是我看的第一部爱情片。 
 你好2016 ggggg 愿家人愿朋友愿自己 eeeee 。 
再来一发 eeeee  。晚安 eeeee 别拦我，我要爱上这个白T-shirt男生了 eeeee 
 eeeee 
 ttttt  哈哈哈哈我突然想到了我的  温拿 eeeee  eeeee 
什么什么发生了什么 eeeee   我怎么不知道这场异地恋 eeeee 【倒计时45天】我觉得我这人是真挺犟的。[丘比特][丘比特] 
【倒计时47天】:snowflake::snowflake:  uuuuu  
【倒计时52天】当碰到综合课不想背的瓶颈时，我好像爱上了政治。 eeeee  eeeee  
n遍重复提醒的闹铃是伟大的 eeeee  eeeee 。反正我是醒了。婷姐呢…… eeeee  eeeee 
【倒计时60天】婷姐 ttttt  说明天早上按这个闹钟起床 eeeee 15微博见。 
【倒计时69天】每次跟家里通完电话，整个人的力气就都回来了。接下来再出去吃点好吃的。愿不负期望 eeeee 。 
这两天的忘性简直大，似乎达到了21年里的巅峰。为了取落下的东西，来来回回折返几乎跑断了腿。 eeeee  eeeee  
 失眠得治 ggggg  失眠失眠又失眠，连续N多天失眠 eeeee  eeeee 。不是不困，闭上眼脑子就开始乱想。除了数:ewe:，有没有快速入睡的方法 eeeee  eeeee 。 
【倒计时81天】真好，距离解放还有83天。跟高考前一样，我跟自己说考完一定要睡个昏天黑地。高考的时候对于考哪一概不清楚，现在目标只有一个。她们说我的目标太高所以在我面前不好意思说自己有压力。我从来没再关注过别的学校。静下心，是我现在唯一想对自己说的。然后大家不要鼓励我不要寄希望于我。 
我真的太讨厌民法。这条绝对不删。 eeeee  eeeee  
恭喜我彤姐 ttttt  顺利保研 eeeee ，光荣地踏上了培育祖国花朵的园丁之路[推荐]。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 宋智孝 李光洙 ggggg  懵光又上热搜了 eeeee 。虽然还没来得及看，但肯定是懵姐指挥着光弟[甜馨得瑟]，光弟哪儿做不对，再引来懵姐一顿嫌弃和“暴打” eeeee 。wuli光洙啊。 DIY长颈鹿壁纸 ggggg   uuuuu  
不要跟我说话，不要跟我说话，不要跟我说话，不要跟我说话……  生日应援我上榜了！ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  重要的人@ 三遍！！！康桑密达 eeeee  eeeee  李光洙 ggggg  李光洙0714生日快乐 ggggg  happy光洙day ggggg   uuuuu  
对时尚圈也不了解，只是知道这几个人名而已，也没怎么看 我们相爱吧 ggggg 。单从这张合影看，恩，我喜欢 刘雯 ggggg  eeeee 。不说谁比谁长得好看，而是种感觉， ttttt  是我喜欢的feel，脸上带的就是阳光直率和个性 eeeee 。路转粉，就酱 eeeee 。  uuuuu  
么么哒[甩甩手]  da too
 人类最理想身高 ggggg 哈哈哈我实际168，也可以170 eeeee 。达标达标[甩甩手]。  uuuuu  
 李光洙熊黛林 ggggg 李光洙，我喜欢的样子你都有 eeeee 。反正是假想节目……但也不开心[悲催]。  uuuuu  
国民MC eeeee  eeeee 
当初怎么会那么坚持的让人喊我八姐 eeeee ，现在想想也是好笑，好像从小也没人喊我过姐。  uuuuu  
哈哈第一次在火车上看到推销的乘务员吃瘪，“卖不出去就别说了，都睡觉呢！”不一般，就是不一般[好棒]，就喜欢东北这感觉，不能忍，说出来心里总是爽的。只要离开学校往外跑，不管去哪，啥不得劲儿都得劲儿了，真的，前脚迈出学校大门，空气都不一样了呢[转发]。  uuuuu  
你好，连续犯和继续犯，结合犯和集合犯，牵连犯和吸收犯，想象竞合犯和结果加重犯……懂我在说什么吗？我都不懂 eeeee  eeeee  eeeee 。  uuuuu  
我想我一定是疯了才干出这种事 eeeee  eeeee 。 ttttt  
打今儿起，目标很简单。“拒绝黄拒绝赌拒绝刘雅婷”  ttttt  。拒绝和她一起玩密室逃脱 eeeee ！！！  uuuuu  
每次寒假回来上飞机和下飞机好像经过了两季，嗷嗷大的雪[转发][转发]。  uuuuu  
我真是好不喜欢小鲜肉[抠鼻屎]，感觉那小脸都能掐出水[抠鼻屎]。  uuuuu  
也没见别的谁像我一样总发些励志的文，反而我还是更容易想这个想那个，有时候“乱想”这情绪来的莫名其妙，跟有病一样 eeeee 。  uuuuu  
 uuuuu    uuuuu  
左眼皮跳的频率是不有些快 eeeee  eeeee 。  uuuuu  
我妈说，怕我太现实太独立太要强，然后以后变得……晚婚…… eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
第一次拿高压锅酱肉，不定时呲呲的要吓死我了[互相膜拜]。好像酱油倒多了，没有平时我爸做的肉香味，现在满屋子都是芬芳的酱油味 eeeee 。  uuuuu  
想太多也不能替人解决，肩膀还不够硬，能做的还太少。所以先各司其职好了。  uuuuu  
负面情绪突然爆发，聊完又嫌自己不够成熟，看到你照片还是乐了。亲爱的 ttttt  到了期末了，不管咱俩离没离，我还是想说，这个冬天多亏有你。撒娇女人+匆匆那年+一步之遥，筋头巴脑*2+薯条寿司+酸菜鱼+小火锅*n+ eeeee   uuuuu  
连着考试造成的后果就是，考前晚上全寝变成了 eeeee 精神病。 eeeee   uuuuu  
当看到我的初中小伙伴和高中小伙伴在一起了，我只能说这世界还真是小[丘比特]。  uuuuu  
鼻子都酸了 eeeee 
 ttttt  我俩已经一起走过了第一第二场 eeeee  eeeee 
11年了。如果不算上刚出生那年 eeeee 。
凭什么因为谁或者听说的什么事对人有固执的偏见。
我想要简单的小纹身 eeeee 
 eeeee  eeeee 
好吧，面对凑人打牌时发现有的人不在家有的人不想喊有的人喊不得。唉，没朋友怎么办[纠结]。  uuuuu  
 uuuuu    uuuuu  
我家出了个孙猴子 eeeee 
 eeeee  eeeee 姗q思密达Hia~hia eeeee ，感觉自己萌萌哒 eeeee 。我也想当这种记者。  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
梅西你真的太帅了 eeeee ，我真不知道除了“我爱死你了”这句话再怎么表达我的兴奋 eeeee ，我真的超级爱你 eeeee ，谢谢你让我理所当然相信考试算个屁 eeeee ，熬夜看你踢球真值 eeeee 。  uuuuu  
明天要交的4份实验报告+后天上午两科期末考试，成败只在今晚，因为明晚凌晨要看阿根廷 eeeee 比赛。梅西最棒 eeeee 。 ttttt   uuuuu  
好朋友们一个个都长发飘飘了，都美了 eeeee ，我可怎么办[悲催]……  uuuuu  
拼的就是一个字：命。我在哈尔滨，我不能输不能哭。
还有一张展板呢，漂亮吧 
你知道吗？我第一次在这边感到巨大的幸福。演讲比赛虽然我不争气，但她们对我特别好。你为我高兴吗？ eeeee  
我，只看不说。 
