第一集，介绍说是清末明初是不是有问题。  uuuuu 
分享图片 
我在闲鱼卖·maje焦糖色2017年秋冬新款双面尼大衣专柜正品 来闲鱼，发现更多闲置超值好物 ggggg  uuuuu   uuuuu  
我在闲鱼卖·maxmara17年春夏款裤子批发价格一折出售 来闲鱼，发现更多闲置超值好物 ggggg  uuuuu   uuuuu  
我在闲鱼卖·idano工厂原单倾情现售，橱窗款，不正包退！ 来闲鱼，发现更多闲置超值好物 ggggg  uuuuu   uuuuu  
我在闲鱼卖·idano工厂原单倾情现售，橱窗款，不正包退！ 来闲鱼，发现更多闲置超值好物 ggggg  uuuuu   uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【上海惊现史诗级骂街，对这事，你怎么看？】，我投给了“不管谁对谁错，先开口骂人就是没素质”这个选项。你也快来表态吧~
抢红包啦！
秋款针织连衣裙，a+o 和milly，喜欢的请加我微信6678711  uuuuu  
 鹿晗鹿小鼠 ggggg 艾丽莎谢外贸女装招代理，继续关注跑男  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，陪着妈妈一起变老！  uuuuu  
兴奋的睡不着！ 这款maje的蕾丝上衣，客户这样搭配比官网好看的多了！客户里美女真多！ uuuuu  uuuuu  uuuuu   uuuuu  
 连衣裙挑战赛 ggggg 都是我们自己厂里生产的哦！大家可以互相交流！  uuuuu  
衣服美，模特更美 uuuuu  uuuuu   uuuuu  
这样的美衣有人喜欢吗。maje sandro pinko和澳洲等轻奢品牌，有喜欢的加微信6678711  uuuuu  
手机宜人贷，借钱就是快！现在注册并成功申请借款，可得300元现金！ 
全部有货，正品原单哦！  uuuuu  
喜欢sandro原单的朋友加我微信哦，6678711  uuuuu  
厦门厦门 ttttt   ttttt    uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【【大圣归来】没有“猴哥”的春晚，你会遗憾吗？】，我投给了“会”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【王石和宝能系你支持谁？】，我投给了“宝能投资集团董事长姚振华”这个选项。你也快来表态吧~
 ttttt 
 ttttt  
冠军终归广州！恒大的胜利是团队的胜利，是专业至上的成功。世界级名帅斯科拉里的到来保持了球队的凝聚力和战斗力，进一步让本土球员扮演更重要的角色，淘汰赛后黄博文、郑龙的发挥都是亮点，期待中超俱乐部的成功能最终让国足收益。广州，没赢够！ 
据说 双11来了 ggggg 转发博文有红包，那 双11狂欢夜 ggggg 是发红包还是给门票呢？ ttttt  你自己看着办！楼下保持队形~
 微博11月嗨go ggggg 抢个红包，买个够！ uuuuu  
 uuuuu   Baby黄晓明大婚 ggggg  #再见-ShilaAmzah茜拉[音乐]# #我选择喜欢你[音乐]#  uuuuu   uuuuu 
 eeeee 微信alysaxie 
 eeeee 微信alysaxie 
微商城分销平台爆发式模式招代理，给你带来超值的商机，有兴趣的留言，最好是有经验的团队参加，会有很多补贴！ 李宇春926成都WhyMe ggggg  uuuuu  uuuuu  
凭转发下面二维码截图，微信扫描领红包！ 
招女装分销代理，实体店微代淘宝批发档口都来关注我吧！ 高二男生送女生奶茶 ggggg  伪装者 ggggg  偶像来了 ggggg  金贤重 亲子鉴定 ggggg  uuuuu  
艾丽莎.谢的微代们，公司目前正在打造专属的大型微商平台，解决常规转图、询价、改价等繁琐的操作，颠覆传统模式，实现普通顾客轻松转型代理，代理也继续可招收新代理的爆发式增长模式！忠诚度提升到100%！届时将会从小部分忠实客户及微代开始做内部培训，逐步推广！紧张拍摄中的服装！ 
余杭店开业，欢迎光临，继续招微信代理！ 
童装羽绒服新鲜出炉！招微信代理，找客户批发零售都可以，工厂自产自销。联系下面微信！ 
 ttttt   ttttt   ttttt  抢票啦！
 ttttt   ttttt   ttttt 
以后请关注我的娱乐精神！
 女排再夺世界冠军 ggggg  uuuuu  uuuuu  uuuuu #睡前故事-汪苏泷[音乐]# uuuuu #漫天纷飞的银杏森林-陳珊妮[音乐]#
 uuuuu  uuuuu  uuuuu  uuuuu  uuuuu  uuuuu  女排再夺世界冠军 ggggg  ttttt 
说的很好！
品质得到大家认可非常开心，今天老顾客特地开了2个小时车子来店里看品质，手上还拿了人家给她几十块钱拿货价的羽绒服来比较。结果订了200件，拿来的样品扔我办公室了，欢迎比较来看劣质品！ uuuuu #我们都一样-陈学冬-我们都一样[音乐]# uuuuu  uuuuu 
今天一名北京代理加入，已经成交两单，努力机遇就是赚米！
需要羽绒服的请联系，招分销代理，工厂直接货源！微信: 1057371188 ！ ttttt   uuuuu #我们都一样-陈学冬-我们都一样[音乐]# uuuuu  uuuuu  
 你不知道的旅行 ggggg 实在实在真实在！我在阿里旅行-去啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“阿里旅行•去啊  APP红包 10元”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧疯抢啊 uuuuu  
 你不知道的澳大利亚 ggggg 招微代条件：三天打渔两天晒网的不要！不能配合服从团队要求的不要！觉得不付出也会有回报的不要！款式、品质我们来保障，你们就放心大胆地卖，大家一起成长！相信自己，相信艾丽莎.谢！如果你准备好了！来吧！报名私信也可以介绍朋友来！ 
招微信代理：三天打渔两天晒网的不要！不能配合服从团队要求的不要！觉得不付出也会有回报的不要！款式、品质我们来保障，你们就放心大胆地卖，大家一起成长！相信自己，相信艾丽莎.谢！如果你准备好了！来吧！报名私信也可以介绍朋友来！ uuuuu  
这个我是第一次听说，长知识了！
照片太珍贵了！
这个太知道了！
需要考证的太多！
精品女装工厂店，一手货源，超好品质，招代理，有兴趣的加微信1057371188了解。 uuuuu  报告教练李治廷 ggggg  uuuuu #世界上最帅的逆行# uuuuu  
工厂店直销店铺，自主设计品牌，微信 1057371188
 你不知道的泰国 ggggg  
 你不知道的普吉岛 ggggg 沙滩 
 你不知道的马尔代夫 ggggg 没有底，没有边，只有爱，只有不舍。 
 你不知道的旅行 ggggg 随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了 ttttt  的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！ uuuuu  
 你不知道的旅行 ggggg 实在实在真实在！我在阿里旅行-去啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“酒店信用住红包 30元”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧疯抢啊 uuuuu  
 你不知道的舟山 ggggg 好多岛都很好玩！ 
收藏
 天猫年中大促 ggggg 中了中了，我抽中了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
我们
新款女装陆续更新，工厂直供，欢迎开店的朋友联系我，欢迎加入艾丽莎谢分销团队！ 9月3日全国放假 ggggg  奔跑吧兄弟 ggggg  
我会中奖吗？ ttttt   ttttt   ttttt 
精品女装，批发零售！ uuuuu  uuuuu  uuuuu  uuuuu  9月3日全国放假 ggggg  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
Y0018-350，蓬蓬气质半裙出货啦！黑色、墨绿色，SML三个码。¥105  uuuuu 
 随手拍 ggggg Y0018-350，女装工厂店直销，蓬蓬气质半裙出货啦！黑色、墨绿色，SML三个码。¥105，欢迎批发商咨询洽谈！ 
一个朋友微信卖我家衣服，一个星期卖了50多件，0退货，我也是醉了，工厂店的货品质杠杠的，价格也确实实惠，欢迎不在嘉兴的伙伴加入，介绍朋友赚点外快也是不错的选择哦！  ttttt  第五套最喜欢  春晚 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 ttttt  和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
支持柴静 转了，为了孩子！
 春晚 ggggg  
 武商众圆广场的红包 ggggg 羊年将至财运旺！我在 ttttt  送出的红包中抽到了“众圆广场暖心大奖”！快来试试手气，你与幸运之间只有一个红包的距离！ 
我抢到了好友2.71元的群红包，美极了！这里有N多种爽炸天的玩法，快来一发！ uuuuu   
会不会是我  uuuuu  
 遛达让红包飞 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 ttttt  发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 春晚 ggggg 还爱着爱 
 GT周的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了GT周 和 ttttt  一起发出的现金红包，幸福感爆棚！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 陈伟霆的红包 ggggg 小年抢个好彩头！我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~ uuuuu  
发钱啦！天猫 正在发红包，总共218750元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
发钱啦！加多宝凉茶 正在发红包，总共2000元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 王大锤的红包 ggggg 哇，真的有钱！我刚刚抽到了cucn201白客 和 ttttt  一起发出的现金大红包！天天都来抽红包，总有一天变土豪！你也来试试手气吧~ uuuuu  
发钱啦！唐嫣 正在发红包，总共191563元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 唐嫣的红包 ggggg 哇，真的有钱！我刚刚抽到了唐嫣 和 ttttt  一起发出的现金大红包！天天都来抽红包，总有一天变土豪！你也来试试手气吧~ uuuuu  
发钱啦！William威廉陈伟霆 正在发红包，总共218926.22元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 陈伟霆的红包 ggggg 哇，真的有钱！我刚刚抽到了William威廉陈伟霆 和 ttttt  一起发出的现金大红包！天天都来抽红包，总有一天变土豪！你也来试试手气吧~ uuuuu  
发钱啦！鬼鬼吴映洁 正在发红包，总共69153元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 鬼鬼吴映洁的红包 ggggg 哇，真的有钱！我刚刚抽到了鬼鬼吴映洁 和 ttttt  一起发出的现金大红包！天天都来抽红包，总有一天变土豪！你也来试试手气吧~ uuuuu  
『粉丝红包』 uuuuu __weibo__5.0.2__iphone__os8.1.2&amp;uid=1712570933 
收藏 我正在领取 微博等级专享礼 ggggg [发红包]这里人人升级有福利：MacBook、iphone6、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..升等级、享特权、从此走上人生巅峰！快来领取吧 uuuuu  
发钱啦！ ttttt  正在发红包，总共121488.27元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
发钱啦！ ttttt  正在发红包，总共600000元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
发钱啦！ ttttt  正在发红包，总共600000元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 湖南卫视跨年 ggggg 元旦天上掉红包啦，我在 ttttt  和 ttttt  共同送出的红包里抽到了“0.7元现金”！想和我一样么？速来抽元旦红包吧！ uuuuu  
发钱啦！ ttttt  正在发红包，总共600000元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 湖南卫视跨年 ggggg 元旦天上掉红包啦，我在 ttttt  和 ttttt  共同送出的红包里抽到了“0.9元现金”！想和我一样么？速来抽元旦红包吧！ uuuuu  
发钱啦！ ttttt  正在发红包，总共118356.27元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 奔跑吧2015 ggggg 新年我最幸运，2015我最红！跨年我在 ttttt  和 ttttt  送出的红包中抽到了“0.4元现金”！ 还在等什么，快来试试吧！ 卫视跨年零点红包 ggggg               uuuuu  
 奔跑吧2015 ggggg 新年我最幸运，2015我最红！跨年我在 ttttt  和 ttttt  送出的红包中抽到了“0.1元现金”！ 还在等什么，快来试试吧！ 卫视跨年零点红包 ggggg               uuuuu  
发钱啦！ ttttt  正在发红包，总共600000元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
赞一个
太牛叉了
我肯定会去的！  ttttt  same this she can find your words不会是使用权吧！
谁家有小强！
难得出门！哎…
 围观世界杯领现金 ggggg 各种现金大奖随机得，最高4999元 eeeee 活动中奖率100%，参加之前先扶老奶奶过个马路攒攒人品，说不定鼠标一抖就抽到大奖啦，大奖每天1名哦，小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt   eeeee   uuuuu  
你还没有参与到世界杯的讨论中伪装一下球迷吗？那太OUT了~我刚参与了 哥斯达黎加对战希腊 ggggg 调查投票，快和我一起来关注 ttttt  官方账号、关注 微5世界杯 ggggg 话题，成为世界杯评论席中的一员吧！手机党参与投票请戳这里 uuuuu   
 围观世界杯领现金 ggggg 给力的微博世界杯福利疯抢ing~围观世界杯还能领现金红包，这事儿一般人我不告诉他哦~小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt  100%中奖，每天都有4999大奖等着小伙伴们，万一中大奖了呢~  eeeee   uuuuu  
 围观世界杯领现金 ggggg 给力的微博世界杯福利疯抢ing~围观世界杯还能领现金红包，这事儿一般人我不告诉他哦~小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt  100%中奖，每天都有4999大奖等着小伙伴们，万一中大奖了呢~  eeeee   uuuuu  
 决战巴西 ggggg  美国对战德国的比赛中，我预言平局，豪掷10000，我要赢奖金，我要去巴西。 ttttt    uuuuu  
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了荷兰队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
想去体验一下  东极岛
我该怎么弄？ 微5世界杯 ggggg 巴西赢！  uuuuu   uuuuu  
抓 杀！
 最想成为哪部小说女主 ggggg  你最想成为哪部小说的女主？ 我想成为人生若只初相见的女主 详情: uuuuu  
不能评论是为啥？放人！
献给所有有爱的人！
Liujo原单货，70%真丝30%棉，剩下不多，均码，长袖100元、无袖80元，抢完为止！面料还有欢迎大客户加单，一个星期左右可以出货！ 我在: uuuuu  
给省取个名字吧，亲！
 抵制杜汶泽 ggggg  你抵制杜汶泽吗？ 抵制 详情: uuuuu  
 再见了，诺基亚 ggggg  诺基亚走了。你怎么看？ 人森第一部手机就是诺基亚啊！就这么没了，心塞... 详情: uuuuu  
那些制片和主任口味独特的，继续深挖！ eeeee  3Q大战 ggggg  十大谣言 ggggg  又到周一 ggggg  全智贤采访张国荣 ggggg  家有萌兄妹 ggggg  国民姐姐孙燕姿 ggggg  支持余额宝 ggggg  来自星星的你 ggggg  一句话说明你为什么不恋爱 ggggg 
 教授被你们玩坏了 ggggg   全智贤采访张国荣 ggggg   学霸林钊羽 ggggg   又到周一 ggggg   公厕内产子 ggggg   真探 ggggg   支持余额宝 ggggg   2014亚洲十大男神 ggggg 
2014意大利品牌原单优雅宝蓝色装饰项链连衣裙包邮！ uuuuu  
我喜欢黑夜，但是我害怕入眠，因为我怕一觉醒来又是白天！
分享图片  
 沙漠女尸 ggggg  王乔给邓紫棋道歉 ggggg  孙俪怀二胎 ggggg  你眼中的水瓶座 ggggg  都敏俊，救我 ggggg  我是歌手 ggggg  2014男朋友标准 ggggg  把闺蜜秀出来 ggggg 
 沙漠女尸 ggggg  王乔给邓紫棋道歉 ggggg  孙俪怀二胎 ggggg  你眼中的水瓶座 ggggg  中国好歌曲 ggggg  都敏俊，救我 ggggg  我是歌手 ggggg  来自星星的你 ggggg 
宅基地怎么了？ QQ星爸爸去哪海选 ggggg   成绩一出世界再见 ggggg   你的字体能见人吗 ggggg   土豪村 ggggg   掉粉节奏 ggggg   优酷还我张恒远 ggggg   杉杉来吃 ggggg   微博Queen刘诗诗 ggggg 
 QQ星爸爸去哪海选 ggggg   成绩一出世界再见 ggggg   你的字体能见人吗 ggggg   土豪村 ggggg   掉粉节奏 ggggg   优酷还我张恒远 ggggg   杉杉来吃 ggggg   微博Queen刘诗诗 ggggg 
 QQ星爸爸去哪海选 ggggg   成绩一出世界再见 ggggg   你的字体能见人吗 ggggg   土豪村 ggggg   掉粉节奏 ggggg   优酷还我张恒远 ggggg   杉杉来吃 ggggg   微博Queen刘诗诗 ggggg 
 360手机助手让红包飞 ggggg 安全下载，3亿用户选择，从2014年1月8日至2014年2月18日，转发、评论这条微博就有机会得大奖，5S、自拍神器等你拿！下载360手机助手： uuuuu  
 特别的奶特时光 ggggg   高晓松减肥 ggggg   汤唯遭遇电信诈骗 ggggg   最好的朋友跟了你几年了 ggggg   张艺谋超生被罚 ggggg   哪个星座最好相处 ggggg 
 特别的奶特时光 ggggg   高晓松减肥 ggggg   汤唯遭遇电信诈骗 ggggg   最好的朋友跟了你几年了 ggggg   张艺谋超生被罚 ggggg   哪个星座最好相处 ggggg 
 360手机助手让红包飞 ggggg 安全下载，3亿用户选择，从2014年1月8日至2014年2月18日，转发、评论这条微博就有机会得大奖，5S、自拍神器等你拿！下载360手机助手： uuuuu  
我正在用“来往”，用淘宝账号首次登陆，可获5元！赶紧下载，登录后找到“我的--&gt;邀请”输入我的暗号：fyge4r。猛戳下载： uuuuu  我在: uuuuu  
所以一定要让教育先行！万一有车次晚点怎么办？
我在 ttttt  上添加了参与过的项目#原创设计开发#，在项目中的职能是：技术顾问 uuuuu  
我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（ uuuuu ）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。 ttttt  
微人脉隆重推出“加入微人脉送微博会员”活动，现在加入 ttttt ，即可免费获得微博会员。共送出10万份微博会员，先到先得，快来免费领取吧。 uuuuu  
 让红包飞 ggggg 不要等到失去了，才懂得珍惜；不要等到受伤了，才懂得原谅；不要等到红包抢光了，才知道后悔！赶快转发微博抢红包，大奖不等人呐~  ttttt   ttttt   ttttt    uuuuu  
 艾回家我的感恩季 ggggg   小米手机让红包飞 ggggg   让红包飞 ggggg   鸭子坐 ggggg   马上有森碟 ggggg   杨幂刘恺威结婚 ggggg   军中女神 ggggg 
 艾回家我的感恩季 ggggg   小米手机让红包飞 ggggg   让红包飞 ggggg   鸭子坐 ggggg   马上有森碟 ggggg   杨幂刘恺威结婚 ggggg   军中女神 ggggg 
2013新秋季欧风意大利MOTIVI原单剪标暗纹提花小脚休闲弹力铅笔裤 uuuuu  新款上架 ttttt  
 艾回家我的感恩季 ggggg  #春晚主持人#  腊八节 ggggg   杨幂刘恺威结婚 ggggg   国考成绩公布 ggggg   口头禅排名 ggggg   我是歌手张杰来也 ggggg   你愿意娶美女博士吗 ggggg 
 艾回家我的感恩季 ggggg  #春晚主持人#  腊八节 ggggg   杨幂刘恺威结婚 ggggg   国考成绩公布 ggggg   口头禅排名 ggggg   我是歌手张杰来也 ggggg   你愿意娶美女博士吗 ggggg 
 ttttt   ttttt   ttttt   让爱先回家 ggggg   让红包飞 ggggg   朴正洙请坚强 ggggg   利特请坚强 ggggg   行星饭为利特家人祈福 ggggg   杨幂刘恺威大婚 ggggg   张亮带着天天去提亲 ggggg 
 我和小伙伴的2013 ggggg   神探夏洛克3 ggggg   2014第一天 ggggg   华晨宇我不后悔选择你 ggggg  #禁烟令#  陈冠希秀恩爱 ggggg   大岛优子毕业 ggggg   李胜基允儿恋情曝光 ggggg 
 我和小伙伴的2013 ggggg   神探夏洛克3 ggggg   2014第一天 ggggg   华晨宇我不后悔选择你 ggggg  #禁烟令#  陈冠希秀恩爱 ggggg   大岛优子毕业 ggggg   李胜基允儿恋情曝光 ggggg 
 2014想去的城市 ggggg   2013年最后一个周末 ggggg   你男神是谁 ggggg   新浪娱乐2013年度盘点 ggggg   爸爸去哪儿 ggggg   12110短信报警 ggggg 
 2014想去的城市 ggggg   2013年最后一个周末 ggggg   你男神是谁 ggggg   新浪娱乐2013年度盘点 ggggg   爸爸去哪儿 ggggg   12110短信报警 ggggg 
 2014想去的城市 ggggg   2013年最后一个周末 ggggg   你男神是谁 ggggg   新浪娱乐2013年度盘点 ggggg   爸爸去哪儿 ggggg   12110短信报警 ggggg 
 年假补偿 ggggg   除夕高速不免费 ggggg   圣诞激战 ggggg   东方神起十周年快乐 ggggg   温暖衣冬 ggggg   十分钟删 ggggg   柯震东萧亚轩恋情 ggggg   昆凌和锦荣在一起 ggggg 
 年假补偿 ggggg   除夕高速不免费 ggggg   圣诞激战 ggggg   东方神起十周年快乐 ggggg   温暖衣冬 ggggg   十分钟删 ggggg   柯震东萧亚轩恋情 ggggg   昆凌和锦荣在一起 ggggg 
 竞黑牌城市大使 ggggg   圣诞快乐 ggggg   致死疫苗 ggggg   平安夜 ggggg   圣诞节 ggggg   头发软的人脾气好 ggggg   未休年假补偿标准 ggggg   厦深铁路票价 ggggg  #女神学霸#
 竞黑牌城市大使 ggggg   圣诞快乐 ggggg   致死疫苗 ggggg   平安夜 ggggg   圣诞节 ggggg   头发软的人脾气好 ggggg   未休年假补偿标准 ggggg   厦深铁路票价 ggggg  #女神学霸#
 中国好大爷 ggggg   天龙八部遭吐槽 ggggg   春运购票日历 ggggg   西安一瞬 ggggg   崔永元骂方舟子 ggggg   请向王诗龄道歉 ggggg 
 中国好大爷 ggggg   天龙八部遭吐槽 ggggg   春运购票日历 ggggg   西安一瞬 ggggg   崔永元骂方舟子 ggggg   请向王诗龄道歉 ggggg 
 中国好大爷 ggggg   天龙八部遭吐槽 ggggg   春运购票日历 ggggg   西安一瞬 ggggg   崔永元骂方舟子 ggggg   请向王诗龄道歉 ggggg 
 冬至快乐 ggggg   让爱上头条 ggggg   圣诞节只能要一件礼物... ggggg   吃辣能力 ggggg   陈键锋舒畅在一起 ggggg   大暖男天天请留下 ggggg   河北天津变成北京 ggggg 
 冬至快乐 ggggg   让爱上头条 ggggg   圣诞节只能要一件礼物... ggggg   吃辣能力 ggggg   陈键锋舒畅在一起 ggggg   大暖男天天请留下 ggggg   河北天津变成北京 ggggg 
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
#圣诞节只能要一件礼物... #  距全年结束只剩10天 ggggg   2013结束还有十天 ggggg   浙大礼仪队 ggggg   爸爸去哪儿 ggggg   杰婚后依然爱你 ggggg   我的播音系女友 ggggg 
#圣诞节只能要一件礼物... #  距全年结束只剩10天 ggggg   2013结束还有十天 ggggg   浙大礼仪队 ggggg   爸爸去哪儿 ggggg   杰婚后依然爱你 ggggg   我的播音系女友 ggggg 
 考试月来了 ggggg   张亮你别走 ggggg   我是歌手 ggggg   胖子也是美女 ggggg   下雪啦 ggggg 
 考试月来了 ggggg   张亮你别走 ggggg   我是歌手 ggggg   胖子也是美女 ggggg   下雪啦 ggggg 
 学屌 ggggg   被张亮蠢哭了 ggggg   全民发工资 ggggg   周杰伦你幸福就好 ggggg   考试月来了 ggggg   刘亦菲嫁我可好 ggggg   Kimi爸爸你好帅啊 ggggg   曾一鸣像疯了一样 ggggg 
 学屌 ggggg   被张亮蠢哭了 ggggg   全民发工资 ggggg   周杰伦你幸福就好 ggggg   考试月来了 ggggg   刘亦菲嫁我可好 ggggg   Kimi爸爸你好帅啊 ggggg   曾一鸣像疯了一样 ggggg 
 私人订制 ggggg   爱情公寓4 ggggg   偶合症 ggggg   米粉在哪儿 ggggg   还钟嘉欣公道 ggggg   卷发才是女神 ggggg 
 私人订制 ggggg   爱情公寓4 ggggg   偶合症 ggggg   米粉在哪儿 ggggg   还钟嘉欣公道 ggggg   卷发才是女神 ggggg 
韩版正版高腰短裙百褶伞裙秋冬女大摆蓬蓬裙打底裙伞裙鱼摆裙  uuuuu   ttttt  
欧洲英伦风秋冬 小香风名媛气质千鸟格羊毛针织高腰半身鱼摆短裙 uuuuu  新款上架大促销！ ttttt  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
国家队没有外援！ eeeee 
我刚参加了 天猫双11亿元红包免费抢 ggggg 活动，福利超多惊喜不断，亲们快来参加吧→ uuuuu  
我想知道不反对的三层是什么人？
我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 
久旱逢甘露，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时。我刚使用“粉丝头条”道具，与更多的好友分享了我的人生乐事，并领取了【粉丝头条】勋章。你也快来与好友分享你的重要时刻吧。 uuuuu  
 ttttt  2013秋冬新款90%绒外穿修身显瘦花样加厚高腰裤羽绒裤小脚铅笔裤，多个花型可供选购，新款上架大促销，11月开始不定时涨价，想要的亲赶快下手哦！ uuuuu  
慈溪将有冲锋艇于今晚9点到10点到达余姚，家有老人小孩的，如果需要充饥物资，可以拨打15757858555，也可以把您送到安置点。余姚人民全城已经断水断电了，这只是一个很小的举动，希望余姚人中只要有一个手机有电，刚好通过你们的爱心看到这条消息，能救一个是一个 我在: uuuuu  
请楼主注明从哪里出发！
 余姚告急 ggggg  转发微博 话题详情: uuuuu 
 余姚告急 ggggg  转发微博 话题详情: uuuuu 
 余姚告急 ggggg  转发微博 话题详情: uuuuu 
我的外公，他是我妈的养父，我妈四岁被领养。在我的记忆里，外公有一头牛，每次看到都会给我零花钱。特别是我小时候每年大年夜，他都会在晚饭前给我送压岁钱来。不知道从何时起，他信了基督教，但是他的脾气还是不大好，经常会得罪人，外公走好，天堂里没有癌症！ 我在: uuuuu  
哇塞！我刚刚参加 ttttt   摇一摇，赢iPhone 5c ggggg 活动，摇出了【iPhone5s/5c 300元代金券】，购合约机再送4G流量呦！超级棒耶~ eeeee  再摇一摇，就有百部iPhone 5c等我赢！艾玛，轻点摇，奖品都要你给摇走啦！  
 ttttt  恭喜你获得梅子签名书一本，请尽快联系我吧！: 带着微博去旅行 ggggg  老师的昵称 ggggg  小爸爸 ggggg  冲上云霄2 ggggg  李晨张馨予分手 ggggg  被偷走的那五年 ggggg 
 带着微博去旅行 ggggg  你眼中的狮子座 ggggg  被偷走的那五年 ggggg  那部感动的剧 ggggg  小爸爸 ggggg  ttttt  2013新款韩版七分袖蕾丝中长款一粒扣雪纺刺绣面料西装，新款上架半价促销，喜欢的亲赶快下手哦，亲，每天的第一个客户还有小礼物送！请 @ 三位好友就有机会送梅子签名书一本。 uuuuu  
转一下、这次多做几个让优优来作画！【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
看懂了！
 带着微博去旅行 ggggg  青春里的那些事儿 ggggg  中国好声音 ggggg  郑儿你陪我电视机 ggggg 
 我是粉红控 ggggg  女大十八变 ggggg  回不去的曾经 ggggg  女大十八变 ggggg 
 我在这 ggggg  百变装扮 ggggg  戳中我心的台词 ggggg  女大十八变 ggggg  我是粉红控 ggggg 
 炫富大赛 ggggg  最想去旅行的地方 ggggg  戳中我心的台词 ggggg  百变装扮 ggggg  我在这 ggggg 
 ttttt  新款上市，店铺促销，@ 三位好友就有机会获得图片衣服一件，10天内转发有效，亲试试你的运气吧！ uuuuu  
我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！『有问题 ttttt ，微博也能提问』  uuuuu  
我刚刚在【微问】回答了:“男和女的玩的地方不一样，但是可以到月河街吃晚饭！ ...” 【有问题 ttttt  微博也能提问】你也来一起回答下吧～   uuuuu  (来自微问官方微博)
 ttttt 
这算不算公 车 私 用？房费也是部队的人帮忙结账的，而且还听说举报有奖哦！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
这算不算公车私用？房费也是部队的人帮忙结账的，而且还听说举报有奖哦！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
如果是我的孩子，我一定让说这样话的人全家不得安宁。
我真幸运，经常买到好看不敢喝的饮料，难道他们没有出厂检验吗？此等饮料谁敢喝！ ttttt   ttttt   ttttt  
“坏”女人“坏”女人我刚刚在【微问】回答了:“应该注明年龄性别同行人数，要不然很难推荐！ ...” 【有问题 ttttt  微博也能提问】你也来一起回答下吧～   uuuuu  (来自微问官方微博)
跟这样的牛人同个小区，我骄傲！一个厂里厂长生产管不好，肯定是厂长的问题呀！ 谁能告诉我这么干有没有问题？ ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
明年春夏以这样的花型做宽松型的连衣裙，面料以棉麻为主！我刚刚在【微问】回答了:“千岛湖，有山有水，空气清新！ ...” 【有问题 ttttt  微博也能提问】你也来一起回答下吧～   uuuuu  (来自微问官方微博)
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
每月营业额二万，年营业24万，10%的净利润就是二万四，如果赚这点钱去开公司，脑子敲坏了！ 中国好声音 ggggg  星座歧视 ggggg  速度与激情6 ggggg #吃桃子削不削皮# 中国梦之声 ggggg  那些错过的美好 ggggg  苏醒VS李炜 ggggg  谢娜缺席大本营 ggggg  中国好声音 ggggg  uuuuu 
 去西藏的三个理由 ggggg  谢娜缺席大本营 ggggg   学妹来袭 ggggg  假期计划 ggggg  2013秋装女裤新款阔腿裤雪纺裙裤长裤高腰欧美薄款显瘦条纹 ttttt  
不是每场比赛都能下重注的！
中国的出口小企业冬天已经在蔓延了，出路找不好必死无疑！ 从自己的眼神做起！ 中国梦之声 ggggg +央吉玛
 中国梦之声 ggggg 央吉玛  uuuuu  我在: uuuuu  
我刚刚在【微问】回答了:“嘉兴附近可以去安吉，比较凉快。远的可以去青岛和威海，海边避暑 ...” 【有问题 ttttt  微博也能提问】你也来一起回答下吧～   uuuuu  (来自微问官方微博)
以后谁不服城管管直接往死里打，打死政府会赔钱解决的，城管的兄弟们好日子来了！
 中国好声音 ggggg  朱克  一个真男人，保养的比我好多了！ 我在: uuuuu  
我们公司出名了！牌子太低级了！
我“怀孕”了
终于有明星穿上我们家生产的裙裤了，好美好赞！有链接为证 ttttt   uuuuu  
 ttttt   帮忙把淘宝链接放上去！ 
打开好像是你的偶像央吉玛，这么小的事情就可以知道你太没心机的一个人。
那么问一个可以公开的问题，酒吧容留未成年人喝酒是不是犯法，该不该处罚？
 初恋夫妇 ggggg  你有暑假吗 ggggg  你好7月 ggggg  最想去旅行的地方 ggggg 为什么你们内部不能安排流转程序，这样给举报人制造麻烦，鄙视！ ttttt   小时代 ggggg #吉林大屏幕播金瓶梅# 天天向上 ggggg  你有暑假吗 ggggg  初恋夫妇 ggggg 
 新恋爱时代 ggggg  毕业季 ggggg  小时代 ggggg  热门话题榜送大礼 ggggg  求爱大作战 ggggg 清凉一夏！
天堂与地狱只有一步之遥！
炎炎夏日来了一丝清凉，小清新走起！ 热门话题榜送大礼 ggggg   带微博去旅行 ggggg   热死了 ggggg   小时代 ggggg 
完全同意！
大师哪有那么容易哦！
 ttttt   ttttt   ttttt 
谁算算一顿石油多少钱？
 ttttt   ttttt   ttttt 
贫富差距不断拉大，社会保障和服务跟不上的必然结果。坐在办公室的，大门口有警卫的人们你们该思考和行动了，随都保证不了下一个是谁？ eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
小清新走起 文艺青年 ggggg  毕业季 ggggg  新恋爱时代 ggggg 
女人们的心声！ 沈画 ggggg  相见不如怀念 ggggg  李若彤复出 ggggg  文艺青年 ggggg  毕业季 ggggg 
 ttttt 
雪纺七分袖蝙蝠衫， 精致爱马仕车轮图案印花，宽松款式， 不得不爱！全网最低价，清凉一“夏&quot;, 不再 热死了 ggggg  。 uuuuu  
 ttttt 
同问？只赚信誉不赚钱，抢到就是赚到，不买也进去看看，全场包邮！ ttttt   uuuuu  
 ttttt 
希望没事！好像古代的英雄要上绞刑架！
上衣雪纺印花面料，工厂成本60块左右。下身包裙梭弹力面料，工厂成本70块左右！
有情饮水饱！
我刚刚在【微问】回答了:“乌镇白天去，西塘晚上去免票！ ...” 【有问题 ttttt  微博也能提问】你也来一起回答下吧～   uuuuu  (来自微问官方微博)
我爱的亲们，体检去吧！
我在玩最火的手机武侠网游《比武招亲》了哟。在这里可收集各种侠客，任意搭配，笑傲江湖！哇，还可以上传真人头像，交友结婚哦！ 
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
 ttttt  我在: uuuuu  
均码雪纺衫，每件50元，160-170女生都能穿！ 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee 
这么毒的地方呆一分钟都是风险！
成都是四川的吗？川军的忘我精神哪里去了？
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
在一个地震多发地带建化工项目是多么可怕的事情，那些人真的要寸草不生吗？我女儿可以等，等到水变清，天变蓝，空气变清醒！我和优优的作品！ 
新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址： uuuuu  
前天还去买蛋糕呢！
上错车次不到目的地，郁闷哦！ 我在: uuuuu  
迎财神了！ 我在: uuuuu  
大家说说吧！
年年有鱼！ 我在: uuuuu  
我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员 uuuuu ，更多特权，等你体验！ uuuuu  
巨蟹座非常受欢迎！ ttttt  最近心烦气躁，用这个来虐待一下自己！ 我在: uuuuu  
最近心烦气躁，用这个来虐待一下自己！ 我在: uuuuu  
“神庙逃亡2”很赞  uuuuu  
第二年的公司年夜饭！不醉不归！ 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  我要去！
建议这个小孩和被她砍死的老公做亲子鉴定！
我是o型！我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg ，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址： uuuuu  
不管他的起步如何，至少他现在要的是好名声，就会真的做些实事！
让俺们这样的底层供应商怎么活？
有没有一个地方可以什么都不想，什么都不做，但是可以享受阳光美景美食！ 我在: uuuuu  
上海 2013年
马云的交税目标又被提高了！
这个水果绝对是银行的采购价，这样就不难明白银行的实物福利会那么多。
平安所有人！回复 ttttt :好想知道你生活的地方？  ttttt   哪里剪的？
 抢占明星微吧 ggggg 一起为心爱的明星投票吧 uuuuu ，每天都可以支持一次~
 麦蒂肘击吉喆遭嘘 ggggg 你挺谁？ 我挺麦蒂 详情: uuuuu  
一个实干家。
 麦蒂肘击吉喆遭嘘 ggggg 你挺谁？ 我挺麦蒂 详情: uuuuu  
我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~ uuuuu  
看优优做早操，答应她一直没有做到的事情！ 我在: uuuuu  
刚才看今天的中央新闻联播介绍罗阳的事迹时，有一段话介绍罗阳在辽宁舰的房间电话给他老婆打电话，按我的理解船上的房间电话应该不会是卫星电话！ ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
年底的奖金和年货都还没着落呢！
再次让她们良心洗礼一次！
浙江民营企业的实业之路已经到末路了！
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我已经抢&quot;鲜&quot;升级 新版微博 ggggg ，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ uuuuu  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： uuuuu  
我投给了&quot;毛林林&quot; 这个选项。
油价，电价，水价等等还会继续涨，亲你准备好当超人了吗？
确实是这样！我不准，天蝎座！优优说我的小名叫爸爸！ 
我参与了 ttttt  发起的投票【你最喜欢的言情小说作家】，我投给了&quot;梅子黄时雨&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
这个是警告老百姓你们想举报官员的时候先保证自己没有任何把柄可以被政府找到，要不然………… 我们村里一直是跟老百姓借钱的，就是利息没有如此之高！大盘破了2000点，等待下一次的大跌可以建仓了！ 我在: uuuuu  
是在拍电视嘛？过年了，这样的事情接二连三了！ ttttt  看来要加入收费行列了！
此素质非彼素质！
找不到，博士毕业了？我有博士同学了，也占点光！
银行就是在强奸你的时候，你还要迎合呀！
爱爱面馆的肉加馍和麻肉面！ 我在: uuuuu  
还好没有我做过的牌子！
有一成疗效，老百姓就会觉得神医来了！我也经常碰到这样的问题，一般需要重启才会恢复！ ttttt  羊肉赞，面一般！
我这辈子最看不起的有两类人，一是打女人的男人，二就是找各种理由虐待老人的畜生！
美国的警察不是为政府或者某个领导服务的！
我在大上海！ 我在: uuuuu  
今天下午带优优去了南北湖摘桔子，晚上还去月河街买了她很喜欢的蝴蝶装，一直嚷嚷着要我给她拍照。 我在: uuuuu  
 现在这样挺好的 ggggg  每天有事情，生活有盼头，家人开开心心，女儿快乐成长，现在看起来一切都很好。  uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【如果政策允许，你会生二胎吗？】，我投给了&quot;必然会！&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
 要不要放开二胎 ggggg 你支持放开二胎吗？ 支持，势在必行。国家要发展人权先行，生育权是人最基本是权力！  uuuuu  
 ttttt  晚上带你去呀。
[爱心传递]
宁波需要更多的外国媒体！
宁波人民需要帮助，救救宁波，救救我们的下一代！回复 ttttt : 我爱宁波 ggggg ，今天动手打老百姓的警察……全家死光光！
 我爱宁波 ggggg 今天在宁波殴打老百姓的警察……，全家死光光！
波波你熟悉的宁波需要你，救救宁波！
嘉兴也很危险！ ttttt   ttttt  为了宁波，为了浙江，为了我们祖国，今天没有幸福！
谢谢你，宁波加油！
我不是宁波人，但我在宁波读了四年大学，在宁波有我最好的兄弟，我爱你们，也爱宁波，现在我只想放声大哭，因为真的很伤心！宁波的朋友保护好自己，我们要做好持久战的准备！ 我在: uuuuu  
一天不行我们一个月我就不相信畜生比人多！嘉兴人民也必须頂！宁波加油！宁波我爱你！
舒老师省里的媒体能够介入正面报道吗？我真的很爱宁波，从来从来没有这么强烈的爱！ 要上个很大的化工项目在镇hai，这个项目一旦发生泄漏后果很严重！
强烈谴责发这样单方面的消息来误导全国网民，请中央媒体来调查事实真像！镇海人民威武！宁波人民加油！
宁波加油，坚持住宁波就是下一个厦门就是下一个大连！来张外国妞的！ 我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
IORI品牌2013新款发布会！ 我在: uuuuu  
IORI品牌2013新款发布会！ 我在: uuuuu  
参加杉杉的订货会，等下上美女照片！ 我在: uuuuu  
他收入真有这么高吗？这些收入缴纳过多少个人所得税？他的捐款都到了哪里？他的家人支持他的想法吗？如果真的是现在这个样子的话，这个人是自私的家伙，自己赚取名义，让家人受罪，因为他的收入她的妻子也有权支配！
等下路过的话去买一双 ttttt  微波炉烤番薯也一样好吃！ 我在: uuuuu  
在看湖南台的《加油妈妈》，支持 ttttt  ！加油！ 我在: uuuuu  
这个你看懂了吗？
 ttttt   ttttt   ttttt 
许保利研究员，应该是公务员，人肉他公布其财产收入，家庭成员情况！
 ttttt 
越秀路的万州烤鱼！赞！ 
我看到的是种种无奈！堵死你不尝命！ 我在: uuuuu  
等一个人的电话等了五天了，还好按计划明天去宁波，希望某人能领情！ 我在: uuuuu  
他们的后辈已经不是中国人了，还珍惜先辈来干嘛？？
等某人回来去尝尝！
看着宝贝柔弱的身体，真希望生病的人是我，今天她晚饭刚吃下去就全部吐出来了，现在肚子是空的，一直好担心她的温度会上来，自己不能安心入眠，原来父母的爱就是这么浓烈的，感谢我的爸爸妈妈，感谢岳父岳母！ 我在: uuuuu  
有没有人尝试过的，宝贝正在发高烧！
可怜的优优，39.6度居然还坚持自己吃退烧药，绝对的英雄儿女！ 我在: uuuuu  
可怜的优优，39.6度居然还坚持自己吃退烧药，绝对的英雄儿女！ 我在: uuuuu  
可怜的优优，39.6度居然还坚持自己吃退烧药，绝对的英雄儿女！ 我在: uuuuu  
你们骂我吧，我买日货了！ 我在: uuuuu  
你们骂我吧，我买日货了！ 我在: uuuuu  
我有一种揪心的痛。问三个问题：一、他到底是什么心态去做这个残忍的事情。二、如果他是精神病患者，监护人和政府的人在做什么？三、这样的托儿所怎么会让带着柴刀进入？
 ttttt 
牛叉的！
这个可以开私人诊所的话，肯定赚翻了！
而且送了改不能让孩子知道！我们家也送了，开了头以后就是常态了！优你个JBD，监测站就应该放在污染最严重的城北！
请你们 ttttt   ttttt 。 ttttt  
是嘉兴人必须声讨环保局这帮……，我不想说粗话！
人肉这孙子，给他家送大米！
随时了解客户对自己的满意度！
希望能够尽快康复！
一个人的普罗米修斯 
 ttttt   ttttt 
等优优放学，我有太多话想对她说了，她会不会有了新朋友不在乎我了呢？ 
千万不要偷偷的来看孩子，八点半之前家长必须离园 ttttt  
不要替孩子发言，不要当着孩子的面跟別的孩子做比较！ 
不要吓孩子，不要骗孩子！优优的睡觉和吃饭是大问题，怎么办？怎么办？ 
今天第一次以家长的身份开家长会，紧张激动！ eeeee  
我不参加捐款！回复 ttttt :矛盾是已经不可调和了，只能老百姓靠自己一点点的把盖子揭开！ ttttt  回复 ttttt :全国怎么样我们现在还管不了，但是这次一定要结果！ 空姐他们污蔑党员，强烈要求抓起来枪毙，军方你们敢公开吗？留着纪念下！今天的嘉兴又一次很特别，每个路口都有穿制服的人执勤，也有很多路口停着警车开着空调在车子里执勤，纳税人有权选择不要评文明城市吗？ ttttt   ttttt  
嘉兴的空气真的一般，南片还可以，北面昨天傍晚又是异味横行！ ttttt  这样的医生多一个，医痪纠纷少三件！
畜牲！杀杀杀！至少是蓄意谋杀罪！
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
我就说嘛，钓鱼岛是台湾的！今天在公司接到一个自称消防大队的人打来的电话，号码为18358214089，一定要找老板，问什么事情又不说，请问嘉兴有朋友和我一样的经历吗？ ttttt   ttttt  
随着房价的下跌，官员的离婚率升高！我以为会有很多反日的评论，结婚不是的，中国还有希望，靠每个公民的崛起！
其实应该把单价打上去，更加吸引人，因为希望大家量力而行的帮助他们！
来浙江吧，我们的英雄！祖国妈妈你在哪里？要跟当初刚开始网上定火车票一样，不停的刷！
中华民族几千年来当官的随便做点好事老百姓都是深深记在心底的！ 
老人甜的东西尽量少吃！ ttttt  礼物，礼物！ 
能进决赛就不错了！
这个应该要有中国代表队的官员来承担这个事件，队员太可怜了！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我投给了&quot;梅子黄时雨&quot; 这个选项。
美丽佳是没有快过期的东西处理价出售的，这些东西到哪里去了？社会怎么了？谁捐谁是孙子！
不用选举真好！
今天我厂里被人强行卖茶叶！可悲！今天在厂里来了两位传说中卖茶叶的“客人”，直接损失250元。不想承认我太懦弱，只想说这个社会太可怜！ 
买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！ uuuuu  
小优优同学今天告奶奶的状，结果又挨一顿打！太可爱了！ 
爱国必须，爱政府和党我哑巴！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
看看他们怎么抢！还是社会保障的问题！ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
奶奶还健在的同学多多回家看看奶奶吧！
 uuuuu  淘宝聚划算绝对超值！ 
今天晚上的总进球数5个，我买彩票了！ 
今天开荤了！ 
干净的有1/美国国债！终于受不了对银行下手了！98%党员这条肯定是不实际的！确切说应该是处級以上政府男性官员！ ttttt  修了希望小学，不在考评范围之内呀，一切为了领导，为了领导一切！
哈哈，意大利终于破门了，急死人了！ 
感动！华庭街上乱停车要罚款的吗？坐动车的伤不起，什么都没有，现在还饿着肚子！
如果我是孩子的家长我肯定会为孩子报仇！德国0比2葡萄牙 ttttt   ttttt   ttttt 
这样的心理素质考上了大学也没什么出息！通过了哪些，没通过哪些，是否有地方可以查询？
我们还是这个国家的公民吗？这个地方我这样的屁民能进去吗？ 
优优在沙滩玩沙子！ 
老早把缴上去的钱花掉了，把米国和小日本的外汇全部要回来，应该够养老了！
可以以故意杀人罪起诉！
旅途非常顺利，优优很乖，八个小时没睡觉，精神真好！ 
今天在火车上看到有人穿着我们厂里生产的衣服，好有成就感！ 
猴子爬树！ 
和小姐姐一起玩游戏！ 
火车上结识的小姐姐！ 
这个我喜欢的，肉质好的话，贊的！小优优厦门找妈妈历险记！出发啰！ eeeee  
周末它陪我加班！ 
这个其实就是职业本能的正常反应，就像某些人受贿、贪污、强奸幼女一样，只不过职业素养好的往往是人民！我中奖了。哈哈！
赞同！
 ttttt 
优优需要这样的教育。
这个必须转！
有的时候很累，但是有她;有的时候想迷茫，但是有她;有的时候想放弃，但是有她;为了她我可以继续不为自己而活着！坚持，加油！ 
最可悲的是父母岳父母都是8000万之内的！
没有用的男人！
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
不知道跳什么舞的小姑娘！ 
恒大的胜利来的太艰难！ 
希望女儿能够快乐成长，今天她很受伤！看来领导们的离婚率要飞速增加了！同意
最贴切的论调！感动！赞！
难得的假期和女儿一起坐公交，一起睡午觉！ 
今天带女儿坐了两回公交车，都有新居民让座！ ttttt   ttttt  
卖衣服的小女孩！ 
 ttttt   ttttt   ttttt  我们几点集合！ 
回王江泾半价了哦：）我回老家要被收过路费一个样的呀，王江泾07省道收费站！
请列明数据对比！ 我要加两串里脊肉！说笑话又不犯法的！以后看牙齿去第一医院了，人品决定医德！工厂一角！ 
一个美满的家庭就这么破碎了，残忍！
我们国家不缺钱，我们要全民医疗！ ttttt 
拿石头扔这sb车！为什么我身边的人，微博QQ的好友，心情都这么的差！ 
我参与了 ttttt  发起的投票【出现“胶囊事件”后，什么人应该辞职（或被解职）？】，我投给了&quot;以上全部&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
 ttttt  怎么说的药厂是无意的一样！我的理解就是把老百姓的意见可以当放屁！
我要选票！强烈省环保局来查并且带上几个北片居民代表。 ttttt  我们是不是该惊醒！ ttttt  我可以用我的人头来证明我天天被这样的气味熏陶着，但是不知道是什么工厂排出来的，希望 ttttt  来做点事情！ 整本书唯一个我沾边的情节！
同学会第三个活动，钱柜k歌！ 
同学会的晚餐！ 
 ttttt    同学会缺个老师！ 
求问什么时间吵架最合适？
淘宝签名书全套半价，作者自己的店 uuuuu 
证明我是男的！
去他妈一切的一切！明天期货市场注意橡胶棕榈油的动态。 
恐怖！
建议有正义感的媒体人周末16点左右到嘉兴东方路和昌盛路的交叉口感受一下嘉兴城北的空气质量！
大手笔呀，租法国直升机做交通工具！
原来真的用这个胶那个胶，我只能不吃了？
晕了！
棒的，偶像呀！
治愈！
 ttttt 
没有有效的监督什么都是空话！
鄙视二院，贊中医院！转
清明时节，想奶奶和外婆！
我喜欢 ttttt  的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  随手拍发现春天 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇【手机赛区】用手机分享你身边的春天吧！” 地址： uuuuu  
就是原来的穆河小学，在建国北路煤气公司那边！估计是重新“取样”化验了。
 油价下调及时吗 ggggg 我能说粗话吗？“不能”？那我祝福发改委的所有人早日极乐！ 
收进的已经够花了！
与大家分享我所喜爱的照片！ ttttt  随手拍发现春天 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇【手机赛区】用手机分享你身边的春天吧！” 地址： uuuuu  
不如买房买黄金，千万不要搞事业，事业这个东西说说可以，千万不要干！
我喜欢 ttttt  的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
 ttttt ，你在“2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！”的照片我很喜欢！  春天在哪里 ggggg  “地址： uuuuu  
支持你！ ttttt   春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！”地址： uuuuu  
与大家分享我所喜爱的照片！ ttttt  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
与大家分享我所喜爱的照片！ ttttt  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
与大家分享我所喜爱的照片！ ttttt  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
我喜欢 ttttt  的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
我喜欢 ttttt  的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
与大家分享我所喜爱的照片！ ttttt  春天在哪里 ggggg  “2012微摄影大赛春季篇 春天在哪里 ggggg ，快来找寻你的最美春天吧！” 地址： uuuuu  
很给力哦！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
真的全民医疗免费了，怎么就会造成资源浪费，求解释？
禁止解决不了问题，关键是公开透明的处罚制度！
南湖的风景，有谁喜欢吗？ 
武汉小偷开会应该租个这样的船！ 
十五年之后我用会不会过时！
天佑好人！我现在啥阶段？
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。 uuuuu  
转！中国帮只有郑智发挥还算正常，其他人都是输球的“功臣”！ 恒大没有辜负我的期望，后卫线的表现空当太多，希望尽快解决！ 
 eeeee 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
 搁浅死亡鲸鱼被人割肉 ggggg 我的想法是，如果还有这样的事件发生，希望在鲸鱼断定死亡的第一时间，就进行拍卖，然后把钱分给当地的渔民，就当是为当地渔民做点贡献呢？ 
自己家的鸡蛋！ 
今天的战果！ 
17日，睡不着也让自己躺着！ 
真希望自己的烦恼像抽水马桶里的水一样按一下就可以冲没了！ 
我也可以吗？生活中随处都有爱，但爱不能成为负担。苦苦寻找着我隐密的角落，也许它就在那迷人的风景背后！ 
心理变态中…！ 
这马屁拍的！
先弄清楚手上有余房的人，缺不缺钱？
689万是干什么的？要么开会、要么办公室喝茶看报、要么聊天泡MM吊凯子、要么…………，真正的工作有事业编制和零时工去干！
我要健身！ ttttt   ttttt   ttttt 
没把学校当违章建筑拆除算是万幸了，在天朝只有更可能，没有不可能！
学友哥的魅力！ 
我11月22日不知道算不算。我逃出苦海了！
党的书记看问题真的很透彻！
 ttttt   ttttt   ttttt  在大陆是官说了算，民就是个屁！
心给我家的小黑吃了吗？各级代表、委员、官员？送小孩出去破坏老外的资本主义！再加上一条，公务员三年内淘汰一半。
不照稿子内容念，很容易把真实的事件经过报道出来！重点是房产商得到了房子，确一直保持原样！我在19楼空间回复了帖子：“【秒杀】欢庆女人节——永奥奥迪店庆特送1000元戴梦得现金券”，求顶帖求转发各种求~  uuuuu  
转！我也喜欢，最爱了，今天一定要买来吃！
 ttttt  加油牛仔来了！ 
我也经常去买的！
公布其家族全部资产我就信！强烈要求公布其家族的财产！统一格式的呀！如果把真实的数字公开，那用触目惊心来形容是不够的。就看政府有没有挑战权贵的勇气了！强烈要求公布其家庭成员的资产让他们跟毛主席开会去吧！每个晚上都能稳稳当当的睡大觉！ 回复 ttttt :文盲就是非不分吗？我只知道我爸爸妈妈不认识字，从小就教育我不拿别人一针一线，要做个好人！ 我妈妈说不要生产香烟就没有人抽了。政府舍得吗？
批评！
每个微群都是一颗小小星球。我和你，从此在一起。夜空不再寂寞，宇宙共此良辰。我关注了 ttttt  ，加入了超过5个微群，便获得【群星闪耀】勋章。你还没加入微群么？快来拿勋章吧！ uuuuu  
刚才终于把优优的脚指甲剪了，平常加班回家她老早睡了又怕吵醒她！ 
 ttttt  看来ZF还缺钱呀，老百姓我们一定要无怨无悔的为ZF分担！
 公务车必须全部购买国产车 ggggg 会给国产车质量的提升来个质的飞跃，最好不要出现特供车就行！ 
如果能找到一个好的团队是有竞争力的！
转 ttttt   ttttt  这样算违章吗？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我参与了 ttttt  发起的投票【经典的言情小说最喜欢哪部？】，我投给了这1个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
 ttttt   ttttt   ttttt 
昨天晚上去看外公状态什么的都蛮好了，但是刚才妈妈的电话让我的心情跌入了谷底，今天外公的身体比昨天下降了很多，难到死亡的到来真的可以感觉得到，现在就等明天下午1500到底怎么样了！
从明天开始把老婆的优点和为我为这个家所做的点点滴滴都记录下来！ 
信教的外公没病没痛，突然今天跟妈妈说，后天就要死了，不管是真是假今天要回老家一趟去看看他老人家！ eeeee  
新电视到了！ 
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 uuuuu  
大虾独孤求吃！ 
六周年结婚纪念日，简单而安逸！求强烈的祝福！ 
明天是我六周年结婚登记纪念日，该准备什么礼物呢？我感冒了三天，我的小情人一个电话都没有， eeeee 。今天终于忍不住给她去了个电话，说不上三句话，她就跟我“886”，情人就是情人，现在发现还是老婆好呀，不辞辛劳的照顾了我三天！ 
最后肯定还是会不了了知的，回复 ttttt :完全赞同！ 我就是我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： uuuuu  手机下载地址： uuuuu  
难得的二人世界！蝶中蝶4！ 
回复  ttttt :其实拿回来的钱不是党国所有，而是某些领导的间接关系人所有！ 快点陪自己最亲的人迎接灾难吧！
又是某领导的拍脑袋想法。转了！迎财神啰！ 
小伊伊的爸爸妈妈会收拾他们的！同问王江泾收费站能和盛泽的合并吗？王江泾人从嘉兴市区回家伤不起！梨要涨价了！我看到的是邪恶。大家一起！ 离过年又近了一天，童装的问题还是没有解决，郁闷！  uuuuu  
这位阿姨是某政府事业单位的出纳，她一个人在银行拿出5张存折都是单位用来不知道干什么用的，反正提了5万新钱现金！ 
我不知道喝过多少了！我要求赔偿！今年的事情怎么忙不完，搞不定呀？  uuuuu  
没有投过票的人报个道！
今天是不平静的一天，好的坏的都来的那么早！ 
昨天的计划已经顺利完成，虽然中间有很多小缺陷，爱谁谁！！哈哈  uuuuu  
我其实也很欣赏她的，独立、坚强、自信、执着。旁、旁、旁观者清呀！
希望今天的童装顺利完工，明天检品也顺利！  uuuuu  
谁会割自己儿子的肉来喂p民。
选居委会人大代表的选票见过了，但是被发选票的人自己填好了！
最近找人要钱好难好难哦！  uuuuu  
我的黄桃罐头！ 
年关将近，很多事情没有处理好，希望能够顺利熬过这个艰难的一年！  uuuuu  
我今天晚上下班一定要记得买个罐头来吃，应该是黄桃的比较好吃！明天中午去宁波抢单子！ 
今天晚上下班我要买个罐头来吃，应该是黄桃的比较好吃！ 
真心觉得好兴奋！我已经成功领取神龙 龙蛋 ggggg 一枚，三日后它将化身神龙为我开启幸运大门，带我去赢取各种龙年惊喜。2012来微博 寻龙记 ggggg     uuuuu  
希望龙年闷声不响大发财。  uuuuu  
太有创意了，花点时间多翻翻，笑死我了
希望有用绝对同意！ eeeee 幸福！小时候这样的衣服有么有？ 
2012我来了，新的一年是我转折的一年！ 
俺的乖乖！同意！
应该以诈骗罪来提起控诉！
没收个人全部财产算什么意思？ 那就是在嘉兴咯！ 我是91个粉丝！
明天坚决抛售该品牌汽车的股票，因为这个事件肯定对其盈利有巨大影响，国家会给该公司多少钱，大家心知肚明！抛！抛！抛！
谁请我去优优在挂水！ 
新娘子很漂亮！
分享图片 
老婆叫朋友从美国带回来的礼物，突然觉得自己好好幸福哦！ 
早睡早起身体好，晚安了！【 来玩魔法签到吧: uuuuu  】 
近距离接触的高铁！ 
分享图片 
分享图片 
我也鞠躬！ 下班路上的葱油大饼！ 
不管你信不信，反正我信了！一旦公开调查费用占比70%以上，情何以堪，马上缓和一段时间做账务处理！ ttttt 
你敢挑战吗？斗地主还能赢个17寸I7大笔记本？父老乡亲赶紧的吧，还等啥啊，赶紧来参加 联众天天斗地主 ggggg 南北争霸赛吧！ 免费参赛争南北霸主,赢万元本!不服就来整!斗地主赢万元笔记本，报名仅限：周五（14日）、周六（15日），让我们联手晋级决赛！开始游戏 uuuuu  
一分耕耘，一分收获！分享图片 
分享图片 
分享图片 
开始 
今天发了这个条微博粉丝多了10个，太牛了！！ eeeee 
今天凌晨2点20分，杨优优同学第一次真正意义上的尿床成功完成，以此发微博纪念。 ttttt  
我我我我我我要来！
表示慰问，辛苦的农业执法人员！
 eeeee 
我要回家！:'( 
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！ uuuuu  
转发微博。
好像有电视直播的呀！回复 ttttt :看来你是知情人哦！ 绿城出场！ 
换个角度看比赛！ 
买了张过期的票，居然也顺利入场看绿城对陕西的比赛！ 
愿922的所有员工，**买啥中啥，**买啥涨啥，**越发越多！
昨天没有在厂里加班，回家陪女儿玩到睡着，陪爸爸看一场篮球赛，给家人多点时间何尝不是也让自己享受家庭的温暖呢！ 
把全部的爱献给身边最亲的人！
请当地村民辨认村民代表，我现在神经质了什么都怀疑，什么都怕被代表！ 是不是你初中语文没有学好，这样的话出来是不是太简单了！
中一你保证这个已经全部停产了，我就信，你能保证他们等到处理完毕才开工吗？
这样算是威胁吗？他们的警车只归公用！
现在正是螃蟹上市的季节！在抗争的同时一定要注意人身安全！支持你们！宁波出差睡不好醒早了，那就早点起来回嘉兴吧！ 
有其子我相信必有其父！ 那谁也没规定他只能有一个私生子呀
我是天蝎嗯你下手快的，我们自己只有两本样书呢！
游走在我们身边的人，也许都只在等候一种领悟，等候适当的时光相遇。时间对了，地点对了，你便会爱上他。但是幸好，你们今生还是遇上了。生命里有很多东西也许终其一生，我们都无法拥有，然而没有就没有，我们也不会觉得有任何的遗憾。—— ttttt 《人生若只初相见》 
 ttttt  - 我最近在美团上团了阳澄湖大闸蟹，如果正宗的话再告诉大家！  uuuuu  
这么多激愤的东西，来点温情的吧！
恶有恶报，时辰未到，时候一到，全家翘翘！我叫你设置不让人评论，不评论我转发行吧！恨…………
我参与了投票【李双江儿子无照驾车打人，你觉得处理结果会是？】　 uuuuu 　投给&quot;不了了之。&quot; 这1个选项 
如果真的把事情搞大，受害者一家会被整的很惨，人家来这么多人不是白来的！  李双江之子打人 ggggg  预言：我是李双江，我和梦鸽都是部队里的人，工作非常忙，一直疏于对孩子的关心和教育，这次事件是出于什么原因造成的，此处省略一千字。反正千错万错都是我们大人的错，请大家给孩子一个机会，不要……………… 
 李双江之子打人 ggggg  李双江为什么还不出面澄清，是你儿子就是，不是就不是，何必一定要等摆平这件事情后再找借口呢？ 
收到的样书！ 
定性为敲诈勒索罪！ ttttt ：如果要购买《因为爱情》正版签名书的话，具体地址如下： uuuuu （这是唯一能买到正版签名书的小店，其余肯定是假的哦！） 
主要是这个月饼不但月饼厂缴了税，连面粉厂也缴了税，公司买来还要缴个税，税税知多少呀？
哎，这么多黄金都没有花！ 参加老同事的婚礼，见到好多熟悉又陌生的面孔！ 
转浦江朋友！绿城上半场落后一分！ 
继续为绿城加油！(^o^)(^_^) 
现在的政府为了完成节能减排的目标，想停就停想停多久就停多久，屁民能有什么意见！极度鄙视嘉兴塘汇街道管电力的男同志，无续停电不管百姓死活！ 爸爸身体不舒服，和老婆一起在医院陪爸爸做个全面检查，以后一定再忙也定期陪老人做检查！ 
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！  uuuuu  
 ttttt  猴子爬的高了，红屁股就露出来了。红屁股一直是有的，只是以前看不到!到位，精辟。
退休还配车？呸！呸！我参与了投票【你还会捐钱给红十字会吗？】　 uuuuu 　投给&quot;不会&quot; 这1个选项 
风雨无阻，绿城加油！ 
反正我哭了，信不信由你！想哭就哭吧，男人哭完了，继续战斗，相信会有天明的一天的。
紧盯不放,大家加油！我预测这次“梅花”沿着舟山的边向北移动，我不宣传迷信，但是舟山有什么你懂的。 
 ttttt  终于确定我们的有线电视费被涨价了，涨了50%! 
我的幸福感受！ 
^o^y打个对折拿回一半就不错了。
在来诱惑一下！ 
老婆你猜我在哪里晚餐？ 
值得推荐！亲，你可以参考下！这个我绝对不敢碰的！转请你喝我家门前的河水！
请你到河里去游泳！
