不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 
思绪凌乱的时候，会说平时不会说的话，也容易让自己做后悔的决定。 
说爱你的人不一定等得起你 但等你的人一定很爱你. 
你被萌到了吗？ 
尼克松是美国的第三十七任总统，他曾为中美关系的发展作出过贡献。尼克松有个天生的毛病，即身体动作不协调。童年时代相识的人一致认为他有“两只左脚”。他在蕙蒂尔学院读书时，足足当了四年的预备足球队员，因为他一上场就紧张不已，在比赛开始前就向前冲去，所以差不多每场比赛他都越位犯规。 
唯美“双重影像”，这是用双重曝光创作的么？ 
【DIY面包干】1.取一片面包(可用面包机烤出来的面包的外皮)，切成两公分宽的条，刷上蛋黄和软化的黄油，排入烤盘；3.送入预热好160度的烤箱，烤约20分钟至面包干焦黄酥脆；4.取出放烤网上彻底晾凉即可，好吃保质期又比面包要长哦，快来试试吧。 
一语中的，好坏坏…… 
【宝宝发烧家长常犯的几个错误】1捂被发汗.正确做法是让孩子衣物宽松,和平时一样多就可以了,鼓励孩子多饮水 .2盲目相信输液.能吃药不打针,能打针不输液,这是一个医学常识.3一发烧就服退热药:可能带来一些副作用.4酒精擦浴冷水擦拭降温.5服药困难要求肌肉注射退烧. 
【解决孩子攀比心理的方法：适时鼓励】家长和教师在对待孩子方面要用正确的教育方法，注意把握好程度，并适时给予孩子鼓励。比如孩子不愿上学的时候，家长此时就要抓住孩子的攀比心理适可为止，采取购买与其他小朋友同样的物品给孩子，以鼓励其上幼儿园。 
【不要因为上班就对孩子感到内疚】父母没有必要因为自己是上班一族便对孩子产生愧疚之感，更不要因为自己在孩子的问题上稍有疏忽便对此事一直念念不忘，惋惜、自责，这只会使孩子对你有更多耍性子的借口，或者说会留给孩子继续依赖于你的余地。 
【这些食物不能进微波炉】1、忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。 
It's not about being good at something. It's about being good to yourself. 有些事不是为了要做得多么好，而是为了让自己变得更好。| 
“您好，听说您的孩子叫鲁尼，请问您是球迷吗？” 
府的错误．新一任总统上台后，决定请他出任要职．他讥笑着说－ －”假如我也去 
标准好男人就是：按摩老婆，哄她睡着了。自己才能睡 
小编点评：相比较黑色，彩色是想要吸睛抢镜的街拍达人首选!而既然鞋子都已经那么花了，衣服就还是简约点比较好! 
【口腔溃疡长这种形状是癌】恶性的口腔溃疡形态多不规则，边界不清，边缘隆起呈凹凸不平状，溃疡底部不平，呈颗粒状，摸起来感觉有些硬，不同于其他部位，而且溃疡不疼或不太疼。良性的则形态较规则，圆、椭圆或呈线条形，边缘整齐，凹陷的基底部较平滑，摸上去柔软，且疼痛明显。 
都说过了，小孩子不要看暴。。。。。。干的好~ 
给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。 
开心进行中，感觉很轻松。  uuuuu  
在我们的一生之中，每一个人总有一些不想再提的过去。不想承认和不想面对，我原以为是两码事，但他就是逼着我挖出那些事，然后承认它们，面对它们，再把它们抛弃。每个人都可能与幸福欣喜相逢，曾经的一些回忆，早以飘散，现在也就只有我自己，只有我的现在。 
小明：“爸爸，妈妈说我再不听话就把我卖了，是不是真的啊？” 
????有一女神，追求者甚多，每天各种电话、短信的，但是她都爱理不理的。晚上躺在床上，她摸着自己的肚子说：“孩子，你想姓什么啊？夜里托个梦给我，妈妈听你的！”???? 
Be thankful for your past relationships, someone better suited to you is waiting out there.~~~ 感谢你逝去的恋情，因为更合适的人正在某处等你。 
金发碧眼的美女车模！ 
真的不累嘛 
填字！ 
【圣日尔曼公爵之谜】据说圣日尔曼公爵在1784年2月27日去世，他是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士；他还展示了一些魔法的技能。他被称作“Der Wundermann”--“怪人”。没有人知道他从哪里来，往哪里去。 
【尊重女孩的情绪】孩子小的时候，都会用哭来表达自己的情绪，当她们会说话后，如果再哭闹那就是有其他的原因了，例如有时希望得到父母的关注，所以父母要学会相信女孩，理解她们的感受并接受她们的情绪。如果女孩的感觉和情绪被父母忽视或否定后，她们就会不高兴，于是会出现不与父母合作的行为。 
【十二星座的变态占有欲--金牛座】世界第一等。对一向注重肉欲的金牛来说，面对爱情希望可以全盘操控对方的心灵和身体，所以他们会担心“我是不是你最疼爱的人”而24小时跟监掌握你的行踪！ 
【吃水果的4个误区】①水果代替正餐：水果只可做正餐的补充，好吃不能多吃。②多吃水果可减肥：水果并非能量很低的食品，吃得过多，摄入的糖分往往超标。③迷信高档进口水果：购买洋水果时务必擦亮眼睛，看清品质。④靠水果补充维生素：若想单靠水果提供所有维生素是极不明智的。 
狮子喜欢听别人说早安、午安、晚安；狮子喜欢很没形象的大笑；狮子喜欢趴在阳台上吹风；狮子喜欢在坐公交车上靠窗的位置；狮子喜欢钻在被窝下静静地听歌；狮子喜欢冰激凌；狮子喜欢吃火锅；狮子讨厌和不亲近的人套近乎。 
明明感受到深深的恶意！ 
苹果手机创意便签纸，每张便签纸就像一块iphone屏幕。 
人生不过几十年，似水一样流淌。少一点贪婪，多一点理解，心中的伤痛总是不知不觉渐渐愈合，学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。 
【双子座秘密】1、双子座天生克摩羯；2、容易心软；3、双子座很爱逞强；4、坚强下的脆弱，把一切的辛酸眼泪全留给自己；5、自尊心强；6、没耐心；7、受过的伤比谁都痛；8、率真，往往伤害到的不是别人，而是自己；9、宽容大度；10、双子天生异性缘好，特别重视朋友；11、对于感情爱憎分明。 
【柠檬美白】柠檬富含维生素C，具有非常强大的美白肌肤的功能。美白肌肤，美眉们可以这样做。将新鲜的柠檬榨成汁，放入冰箱内冰镇，每日在早晚洗脸的过程中，像洗脸的温水中加入一点柠檬汁，就可以起到很好的美白肌肤的效果了。 
【伯爵红茶饼干】1.先用开水将红茶泡开，大概泡30min2.将黄油室温软化，加入糖、盐3.加入泡过的茶包后，打蛋器搅拌均匀4.加入过筛的低粉，用刮刀搅匀5.将面团整成长条，用保鲜膜包起，放在冷冻室30min6.取出面团，切块放在烤盘上，375℉ 20min+ 400℉ 3min，入烤箱。 
都市气质美女！ 
画的就是你~ 
搭配Tips：西服套装干练优雅，浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点啊。 
刚打开QQ一看有人给我评印象评的是＂老巫婆＂。姐妹儿我直接火冒三丈，遂打开此人资料一看，竟然是我弟。我心情一下平复了，这货第一次把我描述成一个女人，我倍感欣慰！ 
将原厨房打开作为西式厨房增加餐饮空间，中厨则移至原始入户花园，使客餐厅空间大气宽敞。 
【 父母易误解孩子的细节 你知道多少？】父母不宜用成人的标准来衡量孩子，而要深入孩子的内心，尊重孩子的想法。一、追求完美不是笨；二、实施破坏不是错；三、重复不仅是为记忆；四、依恋与自理并不矛盾。 
接触过水瓶的人都会认为他们脾气很好，好的似乎发傻，其实他们并不是脾气好，只是他们很会装，因为他们了解身边的朋友的所有性格，所以他们在包容对方，就算你做了什么过分的事.但是切记，水瓶的忍耐也是有限度的哦。 
各种撸！ 
摸摸口袋，扶不起啊…… 
有人对天蝎说,分手吧.天蝎轻轻地说,好.尽管心里多么不愿意,多么地不舍得,天蝎也不愿意成为别人人的负累.有多少次已经拿起手机,可是迟迟不敢按下号码而默默流泪.她有多爱你,只有她自己知道.要知道天蝎永远是最长情的星座.你不会知道那声轻轻地&quot;好&quot;,是天蝎吞进肚子里的多少眼泪. 
【真伪辨】据清《栖霞阁野乘》载，某古董铺挂出一幅仇十洲《史湘云春睡图》，有两位鉴赏家在画前议论。甲说“此画确是真迹,你看用笔，若不是仇十洲，绝没有如此功力。”乙说“作画的绢纸也非近百年之物。”正议论得起劲，背后忽有人说“明朝人画本朝《红楼》故事,真是奇闻！”两人听了，不由面红耳赤。 
【宝宝咬人是在认识世界吗？（四）】麻麻们，2岁以上的宝宝，咬人更多是情绪发泄哦。很多咬人的孩子是安全感出了问题，由于情感需求得不到满足，孩子就通过咬人来获得心理满足感。比如，有些父母因为工作繁忙，经常拒绝孩子的合理需求等。 
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而不断努力！！ 
【家庭教育的忽视原则】孩子摔倒了,到底扶不扶?有很多家长可能说不扶,要鼓励他自己站起来.其实这种回答也是错误的,孩子摔倒了,家长应该视而不见,用不着鼓励,因为摔倒了自己站起来是应该的.在这方面,中国家长可能要更多借鉴日本、韩国育儿之道.对孩子日后的自立自强很有帮助。 
【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学的一道菜！做法简单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ 
数据线见多了，如此坚挺的却没见过。来自iLoveHandles的Trunk，是一条不长的iPhone充电线，它最大的特点在于强度可以任意弯曲，由于其尺寸，所以放在包包里面并不起眼，甚至能放进牛仔裤后袋，但是，需要的时候，我们可以将之凹成合适的形状，配合USB口就能把iPho-ne稳稳地翘起。 
在日益倡导环保的今天，混合动力的车也越来越普及。这款混合动力的电动车由一家以研发新能源为主的公司研发。车身上配有三块太阳能光电板和一个396W的电池组，足够日常的上班和买菜需要。 
【孩子拥有好心态的五大诀窍】1.培养孩子的自主性，减少对孩子们的溺爱与迁就， 从小培养孩了的独立生活能力；2.进行适当挫折教育，教育孩子以平和的心态看成败，胜不骄、败不馁；3.培养孩子竞争能力；4.培养孩子社交能力；5.培养孩子自我价值，及时定肯定孩子的优点、长处。 
一对男女朋友坐在公园的长椅上谈恋爱，女突然想放屁。对男的说：我学不谷鸟叫，你听象不像。男果然愿听。于是，女在“布谷布谷”的鸟叫声的掩护下爽快地放了一个响屁。女：象不像不谷鸟叫？男：屁声太大，没听清！ 
英国汉普郡一名女教师，于当地时间周一清早出门时，惊见天上出现奇怪的飞行轨迹，连忙拍下奇景。由于上周曾有人于同一地点，拍得疑似UFO出没。拍得奇怪飞行轨迹的女教师莱曼指，轨迹形状奇特，看似机师刚在打喷嚏或是睡着了。当地的航空管理公司发言人，也无法解释为何有飞机会飞成这模样。 
jerusalum工业设计师antonina用一步一步解释说明的方法，设计了“我曾是一台洗衣机”。它是用日常生活中的家用电器制作的。这种最原始的材料为设计师提供了多种多样的创作可能性和设计灵感。拆卸了主要零件之后，设计手册会指导你组装一系列不同的椅子，来装饰室内居住空间。 
1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日本从此进入世界海军强国行列。 
