翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 ttttt  送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此 集卡开鸿运 ggggg  >>  uuuuu  
粉嫩少女心的气垫，刚好弥补红色气垫冬天用干的缺点 eeeee   谢谢小哥的全世界最低价，果然还是每次小哥的第一批上货最实惠！ ttttt  
time secret真的性价比极高！下一块试金钻
颜值和实力并存的蜜桃水！  佛系卖家 ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee 
好美 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 原来还有这差异
美死了
 eeeee 
对啊，为什么？
好好笑 eeeee 
好听 eeeee 
赢了比赛，输了人品！ eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈
一脸懵逼的袋鼠们 eeeee 
还有林青霞！ eeeee 
哈哈哈哈哈，心疼那支姨妈色
好可爱
哈哈哈啊哈哈
探鱼！重口味！吃起来！味道不错嘛！  uuuuu  
真的…好羡慕168的 eeeee 
颤抖吧凡人
可爱 eeeee 
撩人的小屁屁 eeeee 
没有买卖，就没有伤害
太凶残了！！！！改天试试 eeeee 
好想要一只柯斯基 eeeee 
哈哈哈
[花心]
这个好[花心]
 eeeee 
 eeeee 
呵呵
好吧，又买大了 eeeee …church's 36码，贝嫂靴，黑色，全新转 eeeee   ttttt  
 eeeee 
去了三次都没吃上 eeeee 
十三年~ 
 eeeee 大学有一个学期上课是靠猜的
原来我是屌丝级别[懒得理你]
 eeeee 
我妈什么都没有保留！！亲妈啊快点到我碗里来 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt  我刚好需要 eeeee 
 eeeee 
心跳的好快 eeeee 赶快睡赶快睡 eeeee 通顶还是不能全部做完只能呵呵了… 
经常被骗[懒得理你]，想不通为什么小孩没腰
 eeeee 3334
[发红包] eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   
 eeeee  请吃饭！
麻圆
十二年～ 
草莓杏仁蛋糕～满满的草莓！好好味！我切的太难看了 eeeee  
[爱心传递]
国内官网定了部iphone5s，银色16G，5288，有人要不？？10.9官网发货，没人要我就取消咯～～～ 
 ttttt  恭喜！！！ eeeee 
 eeeee 真的假的？！？！第一次煲花胶虫草花鸡汤～～[花心]～成功！满满的骨胶原！ ttttt   兔妈家的花胶好正好厚！！下次要再买来囤货！！ 
猫山榴莲+泡椒鸡爪！！！饭后甜品～～～[花心][花心][花心] 
 eeeee  eeeee  eeeee 有道理
咸猪手 ttttt [花心]
吃撑了真的是太难受了，比饿着还难受啊 eeeee  eeeee  eeeee  
好痛 eeeee 
今天的party，以林宥嘉“演唱会”结束！圆满了！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
Yeah！第一次做酸奶成功，果然很好吃 eeeee ～不用出街买各种添加剂的酸奶啦！！ eeeee  
好累～好饿～好热～好烦躁～ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
总是错觉～～今天是星期六 eeeee  
每次晚上OT回到家，都能看到这只小野猫趴在家楼下～感觉像等我下班 eeeee  
Salvatore Ferragamo，正品，无盒有防尘袋，5.5M，1500大洋包顺丰快递～全新转，今天刚收到的～我平时穿5.5D，这个太紧了，适合36瘦脚～35，有意私信～ ttttt  ，美女这代购的～
晚上OT回到家，开开心心拆包裹，等了快一个月的鞋，可是～～可是～～码数弄错了，穿！！不！！下！！ eeeee ～空欢喜一场 eeeee ～ 我在: uuuuu  
又开始焦虑了！！！好焦虑！！！ eeeee  
终于！！！记录一下！暂时脱离苦海，又要开始另一个火坑 eeeee  
恭喜恭喜！！
看着自己渐渐粗壮的大腿、手臂和腰肢外加臀围～～纠结到底吃芝心pizza还是炸鸡好 eeeee  
小部队考察后感觉不错～～下次大部队来 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee 
妈妈生快！！ eeeee 
14蚊！ 
回个家要差不多两个小时 eeeee  eeeee  eeeee  
[手套]
一个星期无缘故发两次烧！！！什么情况？！！ ttttt  你上次怎么好的 eeeee  
 eeeee  eeeee 晚上睡不着，早上很早醒，极度疲劳，但又十分精神，很久没有出过门，感觉要升仙了[书呆子] eeeee  eeeee  
成个星期冇出门了，仲有成个星期先解放！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    等我解放后必须要聚会！！
 ttttt   eeeee  eeeee 
这就是生活了～ eeeee 
回水！
不厚道的笑了
 ttttt  连旺12年！！
哈哈，太多了，挤不下啊！郁闷的时候摆弄下花儿，心情会好很多 eeeee  
娜姐美丽的背影[花心]～～～～～（我现在手好酸 eeeee ） ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  
明天一定手脚酸痛！一刷微博都是公司送花给女生。我之前定的花刚好今天送来，应应节，哈哈哈。花儿努力回水中 
country house ttttt   eeeee 
正啊[花心]生快！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [发红包] eeeee  eeeee 
谢谢妈妈！！
我挺喜欢吃的 eeeee 
开工大吉！！！[发红包][发红包][发红包] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [温暖帽子][落叶] eeeee  eeeee  
 2012微博盘点 ggggg 老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！   uuuuu  
请各位童鞋在明天下午下班前将黑白照交给组织后勤部 ttttt  羡慕妒忌恨啦！！下次可以叫糖水吗？哈哈哈真的是感觉身心疲惫，愤怒的力气都没有了~爱怎样就怎样吧！ 
too 大 to 识别~
看我一个人吃饭，贴心的拿了本杂志给我看 ！！加班就要吃好点！！！！！ 
事事不顺心！！！！真TMD烦！！！ eeeee  
好人齐啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
哈皮姐肿么了？喜欢回忆标志年纪大咯 eeeee 不过那个猪季过的太饱满了 eeeee 喝水喝到想吐了！！！我要吃火锅、川菜、牛扒、各种麻辣煎炸热气嘢！！！我要吃！！！！ 
 ttttt  我靠你啦！唔好扬，但要威！ ttttt 
 eeeee  eeeee happy new year！！！！愿2013是个好年！！ eeeee  
如果我没喉咙痛，你微博没发出我就已经到了！！
脱掉！！脱掉！！ ttttt  幽默～敬业的好摄影师，拍出的照片感觉都是温暖的。很谢谢你帮我们记录了那一天，辛苦你，谢谢你了！！！当初提早大半年预订不二家的决定实在是太正确了，特别是外拍的照片一流啊。待嫁女青年快关注起来，他可不是一般难约啊。 eeeee 
食零食，劲大支 eeeee  
Merry x'mas，又是爆笑的一晚！可惜人越来越少～ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  。还有飞机王 ttttt   eeeee  
 eeeee 我们公司是不是该换了
我就喝了碗汤 eeeee 。今晚太谢谢你们了。如有招呼不周，见谅了。特别感谢 ttttt    ttttt 
果然是很专业的直播
 ttttt    eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈～～～小老鼠加油！撞开所有人
好伤感~~~第一个incharge~~ eeeee 
哇咔咔～～的确要看情绪给力~『2012AD KPMG那些年』  uuuuu   ttttt  
哈哈哈
mark～～～～纪念一下 eeeee  
哈哈哈～～～我就冇行了～～等李老板果餐！！！ ttttt  ，李老板抽中ipad啊！！请食饭 哇哇哇～～～多谢Happy姐～但冇CICPA的人压力好大
疯狂的人们！！灯光组： ttttt   ttttt    摄影组： ttttt   ttttt   review组： ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt     after party 
 eeeee 星期五晚，七点，云南小馆，中山三路，自己点评吧。感觉我的背影好孤单！！！
还是我个行李箱抢眼。
 eeeee  eeeee  eeeee 好吃
无无聊聊～～自己去麦当劳食早餐 
十一年～ 
最爱运动会萌翻了！！
 eeeee  eeeee  eeeee 佩服~膜拜头发掉好多～～～MD！！好焦虑 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
觉得自己有点脑退化了，出了门、下了车总觉得自己没有锁门 eeeee  eeeee  
太搞笑了
老妈生日快乐！！有花，有火锅，有蛋糕的生日老妈过的很开心！哈哈哈～～～  花太美了，谢谢 ttttt ，每次的花都那么美 
还有就是对现状的不满和对未来的不确定
好吃好吃～～谢谢水总
哈，11年前也在st paul看过一次雪各位，这个周日晚， 台北吴记老锅底麻辣火锅，7点准时开炉啊！！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt , ttttt  又要缺席了。请大家自己大众点评啦。 
真的很悲哀 eeeee  eeeee 
不知道是不是期望太大～～没有惊艳到，而且中间有点粘粘的，是不是没熟啊？！下次再试试红豆的再鉴定下～～ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
yeah…到手……味道没有传说中的那么恐怖啦……黑色液体，太型了 eeeee  
呃..哪有地方烧啊？考完星期天晚我们聚一聚？yeah…坐等大餐…恭喜啦  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   冬天快点来
30年后？早就不知道搬哪里去了吧~多谢菊长…常来啊
love you all~hug eeeee 
我投给了"金池" 等2个选项。
yeah，看到我了~我笑了~ eeeee 是啊~很怀疑 很怀疑~我也来单曲循环
yeah，看到我了~我笑了~ eeeee 是啊~很怀疑 很怀疑~我也来单曲循环
独自一人承受这一切，静静等你们回来[挖鼻屎] 
我比毛毛好些吧，我去ok啊，我也爱逛的 辣到胃痛啊啊啊啊啊啊
太欢乐了~
多希望有一天突然惊醒，发现自己在高一的一节课上睡着了
生快… eeeee  eeeee  eeeee 
Yeah…又有雪糕食啊… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
不想被骗，就从来不要去相信
买这个东西真是一波三折，代购还是有风险。@ ttttt  等我用段时间再向你汇报 
啊…Eason又来了啦！他好忙啊！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
一开张我们就去吧~哈哈哈哈~哈哈哈…谢罗总…不过后面发生的事太悲催了  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
咦？我地冇份既？
太特么紧张了，女子重剑团体赛和男子1500米游泳换着看 eeeee [打哈气] eeeee [打哈气] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
终于等到了~[爱]
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
不是一般的能吃啊 我有强迫症… eeeee 
 eeeee 以为只有电影里才会出现
正啊…就听日？哈哈哈 果然系强将手下无弱兵啊，劲啊 eeeee  心情低落的时候看看这堆明信片，觉得还是有阳光的…[阳光] 
笑疯了~ eeeee 
我地位好靓啊… 没有想哭啊，我要想哭期待期待~~我们等了半年了，终于来了~ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  走起~
 ttttt   eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 
好X烦… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee …无处发泄啊……… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee … 
 ttttt  快~~给你们家的飞机和四毛试试~
求饭局~~~~~ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
这个三轮的不用会骑自行车吧~ eeeee  eeeee  eeeee 向毛毛致敬 ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [挖鼻屎] eeeee  eeeee  eeeee [闪电] eeeee [白云][叶子][雪人][打针][药] eeeee  eeeee [小章鱼] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
[彩虹]
最后冲刺 eeeee  
Happy friday，好味…开始第二round  ttttt  我在: 粤海喜来登酒店(Sheraton Guangzhou Hotel) ggggg  
 ttttt   水姐很爱我们… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt  FYI
粉色粉色… eeeee 
 eeeee 
转转更健康
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt , 严老板~就E间啦，唱完K去床吧~
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
姿势超标准的毛毛和很激动的指挥官par par
 eeeee 
 eeeee  
郁闷，MD除了郁闷还是郁闷，靠~ 
还好没有我用的~ ttttt  这个颜色也好漂亮啊~
我们只记得Kaye的小强… eeeee 
 ttttt  像吗？
拖得太严重了。 一群笨NA NA  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
极品我爱高热量
水姐真系有心啊~~哈哈哈我上年买的还没开呢，味道如果？ 你也太能睡了吧~还说去健身~唉
飞机整天懒洋洋的~
好歌…
 eeeee  eeeee  回复 ttttt :是吗？吃青菜？？被骗了20多年//都说兔子不爱吃胡萝卜了 eeeee 
瑶瑶姐太彪悍了，佩服 eeeee 饭后甜品，朱古力cake+Brownie+泰国蜜柚，我要进军微胖界 
妈妈型啊~肚腩好多折
毛毛~~快点投降吧~
的确是十分敬业~~以前每次看到她都觉得很愧疚~换了其他的客户估计早发飙了~
我都开始断片了~票收到了，位置不错不错… ttttt   ttttt   ttttt    哈哈哈 
我也好想你们啊啊啊 啊啊啊~~ eeeee  不知道你们还买得到“牛油”吗？ eeeee 
空有吃货的心，没有吃货的胃~~~~~~~~~~ eeeee  
 eeeee 
 eeeee 咁少，窒咗佢啦~我的杯子们… 
看台19区10排，张学友演唱会，转今晚的两张，位置不错哟… 
 ttttt 
我爱的二哥，谢谢你分享的那句话… 
好重啊…十斤 
我的呢？我的呢？ eeeee 
各种山寨
一些本该开心的事情却竟然开心不起来…悲哀 
哈哈哈…好久没有收集食玩了。可惜公司没有自己的固定位置，要不我也想摆满它。 又到情人节… 
和毛毛浪漫撑台脚… ttttt  …哈哈哈 eeeee  
团购啊~我也有。统一发的吗？ 我在OFFICE安静的OT算吗？coles  eeeee [呵呵]
 eeeee  哈哈哈
大家新年快乐啊！爱美丽微博怎么不见了
家里当上美丽的花，心情也会好很多！大家新年快乐啊… 
原来只不过是自欺欺人，自以为是罢了…I am a joke 
期待 ttttt   还有卡债 eeeee 
小女生很强~好欢乐！哈哈今天亏了~买了以后用！哈哈哈好味好味…就是位置太难找了 
可以天天吃~[花心]~终于广州有好吃的烧仙草啦~ eeeee  eeeee 
 eeeee 甜到入心啦~我等啊等，等啊等…饿死我啦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   ttttt  
同样的人们，同样的环境，做着同样的事，不同的心情… 
Hello 2012~ 2011对我来说是个tough year，这一年经历了太多东西，希望之前所有坏事和坏人从此消失！ 2012，我是又期待但又害怕！ 
播着电影，望着桌面摆着的周黑鸭、蓝莓和蒸红薯，突然觉得很幸福~ eeeee  
 eeeee  好欢乐没错~ eeeee  不要触碰我的底线 eeeee  eeeee  eeeee 我的海底捞。。。。。。。。。整整伤心四个月后，终于找到同牌子差不多花色的伞，我心爱的伞啊，80%的相似度，每次打开包包都能看到你的身影，失而复得的感觉真好！但可惜替代品始终是替代品。 
用白色羽毛堆出来的圣诞主题，美得一塌糊涂[花心] 
听闻最大奖是2W，GZ所弱暴了 eeeee 
强 eeeee 
 eeeee 
感觉很不妥，发烧的前兆，啊啊啊啊啊，假期来生病 eeeee  eeeee [orz] eeeee  eeeee [闪电] eeeee  eeeee  eeeee  
等小强进入肥胖界的时候 eeeee  估计一个耳光也刮不醒这些人 流星雨呢？我要许愿啊 eeeee  
香港买的搞笑挥春，2012你想要边个？我通通都要，哈哈哈！ 
 eeeee 
本想和 ttttt  尝试吴系打边炉，谁知道中午不供应，那就去千味涮吧，还不错 ttttt  
好啊，冇问题！  ttttt   Yeah！小米发货了 eeeee 。多些 ttttt  割爱 eeeee  
哈哈哈，你想劈低妈妈吗？  eeeee 
 eeeee 恭喜啊~BB女的造型好好笑~哈哈新成员，哈哈哈！ 
 eeeee 
笑疯了，特别是那只雕 eeeee 
我很讨厌你，真的十分十分十分讨厌你，从来没有这么讨厌一个人，你为什么不能就这样从此消失呢？！己所不欲勿施于人，小心因果报应！(不用问我是谁） 
MT和纸胶带，好东西！哈哈哈！ 
肚饿啦，快D上菜啦 
是的 eeeee 
我的微博关键词。你也来试试吧： uuuuu  
有爱~ eeeee 
飞机越来越胖了~可爱[花心]好吧。哈哈哈
不要一直问问问 eeeee  第九题唔识啊~Killing people mentally eeeee 
怎么可以调整和控制自己的情绪呢？ 
以后的事就交给天，能做的就是珍惜现在的每一天。 
曾经一餐吃20块~ eeeee 
2012 HOBO手帐，最终还是选择了你，和2010的小红相比，真的是大很多，超级沉，但cover还是没有真皮的小红手感好啊。悲催郁闷的2011快点过去吧，2012，please go easy on me,please!!! 
不re啊，低炭还要买车，朝九晚五拿两万？两万买得起两居室+车？首期都要存好久吧 还是麦当劳蜀黍。哈哈哈本想去吃的~
 eeeee 又大一岁啦 eeeee 
哈哈，这个可以有。多少钱一双啊
大爱文章 [花心]期待今天天气不错，很想出去走走，可惜没有节目[悲剧]~~~ 睡觉好了~[睡觉] 
哈哈，一样，有同感求种子怎样才能知道是否碰对了 explain your sister eeeee 除了减肥，都要~ eeeee 固定资产减值+加速折旧 eeeee 
收到的时候觉得这个人好好笑，很可爱，哈哈哈. ttttt  你说他改变我什么人生价值观啦？最近的我很爱回忆~不断的回忆~一直回忆~ 看着旧照片，怀念以前的天空~ 
125ml巨无霸水磁场, 75ml的相比之下显得好小巧，大罐的就是划算 
好东西~坐等 棉花糖~ ttttt  有没有收到消息什么时候出~这款好可爱啊啊啊~
吐了 eeeee   ttttt 
第一次上健身课，半个小时就虚脱了……滚回家啦 eeeee  ttttt  
突然很想很想吃辛拉面+鸡蛋+火腿……我肚子饿啊…… 
 eeeee 还好有你们~
旁边坐两帅哥，那个体贴细心啊……唉，好男人都有男朋友了！！ 
唉，七哥临走只跟Jerry仔照相，都不肯和其他人照，心寒咯……  eeeee 
 ttttt  快给四毛和飞机弄个……
今天战利品……提到手都断了！Hanskin经典黑管BB cream不错…… 
 eeeee  eeeee  哇哇哇。。 ttttt   ttttt   快上~加上司考~七哥绝对是英雄母亲中的英雄母亲~我的豹纹伞不见了……不了啦……不见啦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
一个晚上三个噩梦……我要崩溃了…… 
原来我不是吃货……哈哈哈
你一开始还警告我不要尖叫，结果从头叫到尾的是你…… eeeee  太好看了……Yoga唱的真好
林侑嘉……哈哈，外面暴雨，还好是室内的……    ttttt  
赞同~ eeeee 
感觉最尾果个犯系爆灯~难道某人会闪婚？哈哈八一真系变化好大啊~~~
转发微博。
 eeeee  今天天气不好~不适合看书~适合午睡~嗯~去睡觉 eeeee  
咁都得？！NB...数完都该交卷了吧~
三个女人在感叹时间是把杀猪的刀，工作几年后残了不少，眼纹、抬头纹、法令纹、粗糙、暗亚~ 唉……先举个栗子吧 ttttt   ttttt  
去的咁尽 70%。YY吧，先把这个月工资发了再说吧~ eeeee  唔食 休假在家就每天想着吃，求同伴：王品台朔，三人行，酷锅，Wilber，芽莊，巴黎街，老乡村，太兴，一茶一座，小洞天，吉列…… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
一切都会好起来的[呵呵] 怒你个头。我是看到CK发的微博-喜居，才想起说明天中午要不要和你去试试，结果发现只有甜品，所以我也没往下说了~
我的最爱……上火热气痘痘都是浮云 
 ttttt   ttttt  
 ttttt  ， ttttt  一直觉得你很萌……哈哈哈哈 eeeee  
偷瞄一下，艾玛姐正在很吃力地不断的试~真理~恭喜啊~~我地要组团去探BB~
一年也用不到几次……浪费咯 
滚。。。我神马时候说过~好搞笑泡菜国又发病了~我参与了投票【调查一下女的和男的看美女的眼光是不是真的不一样。】　 uuuuu 　投给"我是女的我选 4" 这1个选项 
我好中意，几时有得食啊。哈哈哈~被一群怪阿姨吓到了……估计是水姐的尖叫
菊长请  eeeee  一片的绿色~青bibi
有几个懂得珍惜…… 好听。有才，求真人照~我猥琐我自豪 eeeee  心情郁闷~求节目或饭局。。。。 eeeee  
专业演员亲。记得好评哟，亲突然发现艾玛姐好有才姐，你要顶住，你走了我也要递了~猫咪很可爱~必须去的。。详细的庆祝计划将于下星期出炉~小水水high了~有爱 eeeee  订购了订购啦……哈哈哈 领导专用，必须的 时刻准备着。 可爱又善良的一个群体啊
shi的说话语气。。。好像小KK eeeee   ttttt 
看体检报告需要很大勇气…… 
哈哈哈~一对璧猫啊~走好啊~好欢乐 eeeee 
很配很配啊~ ttttt 
阿哥的近视不是一般的深啊~嗯~最近比较常有~
感谢国家~从来没有和老爸去过旅行的我又被老爸放了鸽子~%￥@ % ggggg ￥@  想去韩国或者台湾~~~有人想去吗？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
啊……基金啊……
唉  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ，我们本来应该一起在这里吹水的……
在这里……喝着奶茶，听着音乐dup working应该很不错。 eeeee  
CK介绍…… ttttt  
累了，在娜雅休息下 
旅馆床…… 
这个好给力~  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  男银和BB打包啊，唔该~和panda的广告一样。。感谢国家~ eeeee  supersede了
晚上报梦填给你。。。寒人才啊…… 哇~SMH都报道好词~哇哇哇~~大房真矫情
哇。。。小正太。。。 eeeee 
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 uuuuu  
饮茶住勤劳的背影……我好困π_π 
两夫妻都好可爱~什么时候去你家玩猫猫~伤心的事倾咗米一样都系发生咗。训觉好过了~这个世界太疯狂了~恐怖~晚上做恶梦了~感觉好真实，梦里的东西是不是和现实是反的啊？还是说把梦到的东西说出来就不会实现呢？求解~ 
没事儿，我们懂的~七哥的宝座…有亮点…七哥突然不见了，难道…… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
巴士撞的士……好惊！好彩我冇么事，的士司机困车中。相都来唔急影，急急脚转的士返屋企。 
闷骚的七哥 ttttt   ttttt  
我唔惯空肚食早餐，哈哈哈四大会计之一审计.. eeeee 呵呵。。这种人也只会出现在电视里。
三个人太像推销员了~拒绝推销，面斥不雅~好可爱，想不到飞机那胖胖的身子能跳这么高啊~好像挺不错的~网友真的很强大~。。。。这样的恋爱经历也太悲剧了~
求内幕~哇。已经干净好多了~你应该影身后的一堆folder~
一圈都未打完就冇电了可悲~我参与了投票【你们觉得钟嘉欣漂亮还是陈法拉？】　 uuuuu 　投给"两个都漂亮" 这1个选项 
 eeeee 
好像~~中了很多条~
也试试在废行关灯…… ttttt  
我还以为是求婚。。。哈哈哈哈
那点钱只够茶位和白饭 你中多少了啊？我们可都木有中~一起期待吧~
好想抓一把~
小菊在拍证件照……哈哈哈 
 我最近的微博活动时间 ggggg   uuuuu  
无聊在家看琼瑶剧……只能说爱情只会在电视中出现 
原来我有阳光型忧郁症……求解药
小日子过得很滋润嘛
好~很好~
这都是你给我们灌输的……还赖人家七哥
原来都是我的错…… eeeee 
 eeeee  天天好有喜感啊…… eeeee 
 eeeee  水姐真系了解我海底捞…… ttttt   ttttt   ttttt  
其实……我来西安是为了寻找隐世名医 
我整本书的笔记都没他多 我最爱的雪糕and my dear friends （背包那个不认识） ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
没看明白……求解 壮观……我快晒晕了。 ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee   噩耗~绝对的噩耗~~啊啊啊啊啊！！！！极度郁闷！！各种不爽！！！！为神马是我！！为神马！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 eeeee   错~是我们无睡眠~价钱吸引，但实在冇胆量去~都醉 …… 
深情的两人 
所以变喜剧啦……哈哈哈
…… eeeee 孕妇
人渣……会有报应的无敌了~
[花心]
哇……正啊， ttttt  ，我地都去咯，哈哈哈 让人感动的是强大的亲友团~ 很想知道他们到什么程度才会停~ 第三条好难啊~ 我会吃饭、会睡觉,我在微博上的身价2110 元,求收养! 也测测你的身价吧!  uuuuu  
离职那天估计要还滴 我的旧校服被我妈扔了 eeeee   终于有拉~ 西瓜压力好大。 毛血旺的豆芽，估计都是我吃光的。哈哈哈
就在这美丽的大树下，我的书包被洗劫一空~ eeeee    eeeee    ttttt   ttttt   ttttt  收获啦……汇率0.837，自己计啦 
我在…… 好吧~love u~~love u~~  ttttt  都没有给我们写LOVE U 不屑一看？NND……下次给你寄空白的
哈哈……美丽的虎小羊 啊~~我错了，原来是Jenny。。原谅我吧水姐，我以为我离开一个月你就当妈了，哈哈哈~  ttttt  ?? 谁来的，水姐？ 难道被劫了？ TNND，竟然敢撕宪哥的票~
伤不起啊~ 今年结婚的人真不少啊~~祝福祝福~ 1? 我笑了 哇。。典型八婆~唉~看王总憔悴的，清瘦了好多啊~ 吃着烤鸭唱着歌，突然接到电话要加班……加你妹 
大董烤鸭……等烤鸭……烤鸭 
美丽的后海……越夜越快乐！ 
出名好吃的奶酪……不错 
酒店还行……干净 
 ttttt  。。中间~  ttttt   ttttt  ttttt   啊啊啊！！期待的周末聚餐木有啦！！！我要去北京呆一个多星期啊！！我只带了羽绒服怎么穿啊！！！要我穿UGG去北京office吗？！！！我要回广州啊！！！ 
 ttttt  你的位置不保咯
我看到我们的蓝色海豚。。哈哈哈~
很欢乐的一晚……par请吃饭……啤酒任饮 
交你妹  eeeee   我爱的燕姿 飞吧~~飞机~ 一天只吃1杯酸奶+2碗泡面，原来是这么恶心。看来我只能选择吃羊肉吃到吐或者吃泡面吃到吐。。。。我要回家 eeeee  
for  ttttt    原来我每天处于崩溃状态 今天外蒙天很蓝…… 
雪场盘点，手脚冻到没知觉了…… 
一顿饭，6万4，大款在数钱…… 
我也爱照片墙，可是我没那么多照片~
很贵…人均人民币80，…但很好吃的中式火锅。来了一星期总算吃了一餐像样的。 
唉~ 何必呢~ 本来要入住的五星“高级”酒店……撑死就国内三星。 
开job饭，吃韩国餐……但不能自己点餐……统一点……所以给什么吃什么吧 
……那是万元，人民币100多 ……干到我流鼻血啦 eeeee   好贵的午饭 
郊区……没人，牛羊也没看到 
机场……国际机场啊…… 
4点爬起来就往机场赶…酒店床让我清楚得feel到身下压着几根弹簧!!!累 
。。。。幻灭  ttttt 
累死了~~好了，我要回家了~~ 
每次OT回到家，老爸总是等我门。 eeeee  eeeee  
我看到了浮云 人才~ 别惹我~哈哈哈~ 抱回家抱回家~ 又系吴系下午茶……周末指定活动 
怪不得K爷如此猥琐……哈哈哈
生日快乐 eeeee  eeeee   eeeee  Panda……
这……还是让我丑死算了 欢庆三八妇女节……给力法国餐 
[花心]
很花时间……
小朋友应该早睡早起……
天河城楼上玩摊位游戏啊~  eeeee  精辟 长草了~
……悲剧啊…… 转发微博。
这窝也太寒碜了吧
 ttttt   这双……回来接收她吧…… 
我是马铃薯..........  uuuuu  
[花心]  想剪发。。但唔知边度好。。有冇好介绍啊？？[乐乐] 
这身材不错……
大了很多啊~~[花心]
哇哇哇…… 我要坐小三大腿~ 太无辜了，和娇娇的有的一拼~
曾经有幸翻译过。。果然惊为天人~~~完全看唔明
靓~~好可惜唔系现场。好彩有视频~好幸福 eeeee   为什么它要叫飞机。。。 eeeee   带回公司玩玩…… 一直坚守黑色~ 看不出是正常的，哈哈哈 港女~ 好认真! 
IVY姐call account eeeee  
情人节……[雪] 
可爱的焦糖布丁，舍不得吃…… 
 eeeee  1个钟？！心意满分啦~
灰得好高啊! 今年的利是很不给力啊…… 
右边的系何慧敏？ 我很不开心很不开心很不开心...但又能怎样...哈哈哈...我疯了...不要理我 
 ttttt  几时得闲出来食饭啊？... eeeee  
给力... 这个节目好无聊... 
大家兔年快乐啊... 
 ttttt  你对鞋啊... 
 ttttt  小肥羊...好好味...小三好食得啊！ ttttt   ttttt  
转转更健康 哥心痛了~ 靠。。K爷果然是神人啊~ 转转~ tmd我说怎么每次吵架但是我输 Moss Vale。。太多回忆。。Emily, 一去去饮酸辣汤。。 最近我的很烦躁。。很不安。。很累。。很抓狂。。感觉在崩溃边缘了。。。求发泄。求减压。。 eeeee   eeeee  
好得意啊！ 分享图片 
趁早上有空去祈个福... 
分享图片 
 eeeee 新的一年要来啦，愿望是愿望都能实现... eeeee  
猪屠宰场......那个震撼啊..... eeeee  
到南京了...继续坐车去宿州... eeeee  
-8度~1度 。。。很不淡定啊。。。。[雪] [手套] [温暖帽子]  eeeee  需要全副武装。 
来底稿的怀里，或者，让CPA住进你的心里 你确定他们不是劫匪？  ttttt  补照片 
 ttttt  收到啦...哈哈哈...谢谢啦...神马时候吃火锅啊？ 
好好味 
太给力了，我还以为是GWEN GWEN 头好疼。 今天天气不错，要不要出去走走呢？ 
嗯。。现在还是天天有人陪我去。哈哈哈。。二哥。。Jerry。。小三。。小KK。。走走走，上洗手间去。。
老妈我爱你！ 
有礼物！ 
17...
今日的晚饭+宵夜...还是觉得重庆麻辣锅好！ 
电梯惊魂...突然失重下坠，好恐怖啊！！ 
K爷今天装扮很MAN..哈哈哈 正...我又要...团购啦...
宪哥要红啦。哈哈哈 今天是开心的一天...吃饭看电影。暂时抛开工作的烦恼...记得上次是两个月前，不知道下次是什么时候了... 
啊。竟然连女神都吃饱了，我还是很饿啊。 果然很给力 要好好珍惜来之不易的周末。因为上个周末在OT中度过，下个周末。。下下个周末。下下下个周末。再下下下下。。。。。。。。估计也要在OT中度过。艹 
sweet sweet...哪个office的经典...分享图片 
annual dinner菜单 
annual dinner...没有礼服裙，没有高跟鞋...没有请人化妆set头...哈哈哈...执生啦... 
亚运开幕、闭幕都是在公司ot中度过...明天又是忙碌的一天。 
还有人记得这个吗？ 
封路。关地铁。。我今天是从天河走回家的。。。。。不是一般的累。 
被困天河城了，人不是一般的多啊...车辆又限行... 
今天天气很好... 
艹...又O到这么晚。 
今天是很重要的日子...那就是...还卡债...Orz 
今天又是我关灯... 
分享图片 
巧克力....巧克力雪糕...巧克力蛋糕...哈哈哈...吃完心情很好...good的！ 
好累。赶快睡。 
灰...灰爆了...＂世界末日＂就要来了...... 
纪念一下OT新纪录...好累...赶快睡，明天还要继续 
谁在OT？谁还要继续OT？？？？ eeeee  
许个愿，接下来的5个月，每天能12点前下班，周末至少有一天休息...谢谢 
真系看唔出已经37了，厉害 oh no~我成日去的，看来要少去了 广州唯一一家麻辣香锅，和北京的没得比，太难吃了 
平时上班觉得天天都不够睡，但周末却这么早就醒了 
打了两个小时的羽毛球，快散架了。。。宵夜：生蚝+烧烤+啤酒。。正啊。。 
开心是一天，不开心也是一天，我还是开心点吧。。[懒得理你] 
QQ上都没有人在，难道只有我在家里宅？？！！无聊的假期。。。大家是不是都有丰富的节目呢？ eeeee  
无聊到去公园吹泡泡 
澳门游变成了珠海游，气死。住城市客栈，性价比比较高。 
不要相信任何预订，到现在联通都没有消息，直接冲入苏宁就有货... 
可爱的手霜，office必备... 
太給力了 很无奈。。。很无奈啊。。。。唉，还是不说了，留返啖气暖肚啊。。。。。  wat the fucking day~~~~~~ 
终于到手了...很漂亮的piano black，就是太爱粘指纹了。 
迟来一个多月的生日大餐...又是自助餐，好饱啊！ 
山寨无处不在啊...哈哈哈，与正宗版对比。 
 eeeee  
自己送自己来看病，生病真难受... 
最近身体有点弱...头晕，头痛，喉咙痛，乏力...难道是缺少运动？ 
很好用的中性笔：三菱style fit，笔杆（单色，三色和五色）和笔芯（三种粗细16种颜色）分开售卖，随你组合~ 真的很好写~~ 先买个9色试试。。 
我很想去旅游。。哪都行，只有2,3天也行。。不可以吗？ 有那么困难吗？ 
昨晚发了很个伤心的梦，梦境里的东西太真实了，但在梦中我比以前淡定了很多。。看来今天一天的心情都不会太好的。 eeeee  
找不到我的拖鞋了，却在厨房门口看到这个，真佩服我妈... 
我在广州，想去日本 神作啊~~
哈哈哈哈。。。已订购，好开心 eeeee  。。可惜为了等我的手帐，只能盼望10月快点到。。快点到啊。。 eeeee    (下个月的银行账单一定惨不忍睹。 eeeee  ）
我想吃大闸蟹。。大闸蟹。。。大闸蟹。。[花心] 
冬天赶快来，因为我想吃火锅了。。。啊哈哈哈哈哈 eeeee  
温馨..好温馨 麻辣大田螺...太好吃了，谢谢舅舅那么远带来给我... 
inception...不错。。很好看的电影。。虽然有点看得迷迷糊糊的。。五星推荐。 
经过几天挣扎和纠结，终于决定是它了。目前用过最贵的手帐 - ほぼ日手帳 ，但质感一级棒。大牌的它要等待2个月左右才会来到我的身边，收到后一定会每天把它写得满满的，才不会辜负这么漫长的等待啊。。有兴趣可以去看看，明年一起团购吧~  uuuuu  
洗次牌都要一个钟。。 eeeee   刘备在wc裸奔...哈哈哈 失眠了... 
开心的事就是一出门就碰到空的taxi，good的... 
好彩三家我都好少食...  eeeee  一路走好... 卧槽... 感谢国家！  eeeee   eeeee   eeeee  
好物推介...好用的洗颜起泡棉，弄出来的泡泡很多很细腻，感觉用泡泡洗脸洗得干净...哈哈哈 
十亿。。。。问题是什么币啊。。不贪心。人民币好了 eeeee   今天买的很无聊的东西，“神奇”清洁软胶，感觉想加了消毒液的橡皮泥...不过清洁我的笔记本还是有点用处滴... 
哈哈...不错，应该庆祝下，大家一起八
晚饭和Silvia一起请同事吃饭，然后玩killer...很多爆笑场面，多谢小kk，严老板和宪哥的激情演出。还要感谢GDB team的生日蛋糕 
几靓喔。。中意个款但唔中意漆皮。。。今日我生日。。Tony又唔系身边。 eeeee  
有iphone的一起来做包租婆啦，哈哈哈哈  uuuuu  
谁有玩16fun~~~ +++++++ sharoncc ....哈哈哈 eeeee  
kitty迷要破财咯... 澳门之旅结束了，累到趴街。话说喺威尼斯人见到有Boost，好兴奋啊，马上买翻杯，承惠43港纸。好怀念喺澳洲可以成日饮... 
期待明天的两天一夜澳门之旅。。因为是老爸第一次陪我们去'旅游”，虽然只是去澳门。。 eeeee  
家人的旅游手信，好好吃的巧克力... 
每天 eeeee  吃饱喝足，除了吃就是睡，体重逐渐上升。。就是看不进书啊。。。 
老妈终于给我换一种有颜色的花了，女人天生爱花，每天看着心情很好...哈哈哈 
哈哈哈。。白痴。。 哇。。一定很重，出门提包当锻炼了~ 惊倒震啊，唔好来一个农村版的gossip girl啊。。 好油腻。。减肥人士慎用 倾听我。。 我也面壁。。。 当为了环保，不要用... 吹水的好去处，仙踪林...很腻的盆栽可可奶茶... 
和好友去修甲，能看出是两个色吗？hot pink & orange～ 
病好了要做的第一件事就是去大吃大喝吃自助餐...哇哈哈...我爱的大虾，北极贝，象拔蚌，我来啦... 
更正。更正。。它是姜花。。哈哈哈哈哈哈。。可怜的姜花，在我房呆了这么久我竟然不知道它是姜花。。。。
我可爱的老妈，总是在我房间放一束白兰花，现在除了床，所有东西都是白色的... 
我旧果台系mini 20啊，老爷机来了，买左6,7年了！哈哈哈。。其实好少用，因为觉得带出去重~~ 正啊，我都要，但旧的那台怎么处理好？！
我要吃麦当劳，我要吃肯德基，我要吃麻辣香锅，我要吃酸菜鱼，我要吃雪糕，我要吃薯片，我要吃甜食，我要吃.....做病人真辛苦... 
哇哈哈哈哈哈~~一阵狂笑。。我的IPHONE终于也把墙也翻了，powerapple..facebook..youtube...我来啦。。。。 
每次听到朋友当妈妈的感觉很微妙，时间这东西过得不是一般的快啊。 
发现自己越来越懒，懒得锻炼，懒得出门，懒得购物，懒得保养，懒得梳妆打扮，懒得思考。。。 
纪念一下在北京的最后一餐，很贵的散伙饭：大董烤鸭店，吃的不是饭，是意境。 
明天回广州，这个消息来的很突然，没想到这么早就可以回去了。 
今天不宜出行，坐飞机脑袋又被人家的砸到。TNND...有点晕 
很好... 昔巷，隐藏在破旧的民居小巷，可惜今天不营业，下次一定再来吃。 
难得有天假期，又踏上我的寻味之旅，专门坐车去簋街吃有名的花家怡园，菜式精致，价钱很贵，分量少，味道有好有差，4个人吃了400多，估计不会来第二次啦。 对了，南锣鼓巷的 找茶的饮品 很好喝，不错。 
卧槽，这算什么回事，天天工作12个小时我认了，周末加班我也算了，30几度大热天没冷气我也忍了，现在能做的事都做完了也不放我们吃饭回酒店，我在office都热得快窒息了，这样还要持续一个多月要我怎么熬啊？ 
心碎了，巴西输球了。极度郁闷啊，看球时旁边还有人不断给巴西喝倒彩，我kao。 
回复  ttttt :哈哈哈，原来它还在人世啊，也谢谢你。 今天的工作真是奔波，路上就花了2个多小时。北京下雨了，我又想家了。可恶的engagement快点结束吧。 
帽： 
necklace: 
Bracelet: 
突然很怀念大街小巷淘配件，DIY首饰摆摊的日子~ 纪念一下~  Brooch: 
快乐的时光过得总是那么快~ 又要回去北京接受OT的摧残~~ eeeee  
广东话翻译实在太到位了~ 可爱的韩国GG~ 陪Tony去剪发，突然停电了，发型师不会错手剪到耳朵吧？ 
这场我也输了。德国也进太多了吧。哀
哈哈哈~~等来了我的7日长假。。。。 eeeee  
training的日子真好啊。准时下班，回家不用ot。 
严重的干眼症。。。 eeeee  
哈，在飞机上等起飞啦。终于可以回家啦。 
OT永远无止境啊～～来北京已经把嘴吃刁了～胃吃大了～ 
我的电脑终于突破限制，什么都能上啦～哈哈哈哈哈哈哈 
我也在等啊。
山西刀削面，劲道足。小菜也不错。 
麻辣香锅，像干火锅，太好吃了。 
还有烤鸭证书，叫我四年后来参加抽奖，晕倒 
鸭骨架 
传说中的全聚烤鸭，真的是.......还好！没有想来第二次的打算。 
又要飞北京，飞机晚点了，没事干就来发微博。 
iphone果然是部很好的娱乐机。 
全身过敏了，每天吃香喝辣的“报应”吗？哭死…… 
难吃的晚餐：加糖的水果沙拉＋很腻的薏米茶 
传说中的21cake,包装和餐具都精致可爱……很好吃~ 吃了两块，好饱啊！ 
我的午饭……个人火锅大餐… 
OT中…肚子好饿……天天吃香喝辣的，开始变胖了。 
西郊宾馆……感觉回到了学校宿舍！ 
坐在飞往北京的飞机上等起飞…… 
刚刚结束抢捧花……就差一点 >_< 我太没用了 
离奇失踪事件~ 新裙子不翼而飞~~本想穿去喝喜酒了~ TNND~临时哪里去找第二条啊~~ 小花裙，快点给我出来~ 
 青海祈福 ggggg  
很想去旅游，以前是有时间，没钱~ 现在是没钱，也没有时间~  ╭(╯^╰)╮ 
罪过啊~~终于用出trip为借口，买下心仪很久的箱子 eeeee ~~哈哈哈哈哈 eeeee ~~~看着它我想起了麻将~~为毛？？？ 
今天大“出血”了，希望东西物超所值啊~~~[花]  胶原蛋白粉~~ 
吃撑了.... ..... 
 eeeee 和EMILY一起去食自助餐~好满足~好好味~~~~ 
终于见到期待已久的X10 eeeee ~ 可惜没钱~ eeeee  
little A1第一次齐聚唱K~  太早散场了，唔够喉啊~~~  晛哥果然很会热场~ 一曲Lady GAGA - paparazzi 笑爆全场~ 
发bonus啦。比预期好，但还是少得可怜。还是期待今年的工资涨幅吧～ 
最近的morning tea~ 早餐真的不够吃，10点就开始肚子饿。 
四个女人在HK小聚~~八卦 + 美食~  StoneGrill ~ 美味的西餐厅~最爱salad~  分享图片 
 eeeee  今天training真得是囧囧有神啊~~~   eeeee  
