我分享了  ttttt  的头条文章  uuuuu  
快来看看他的主页  uuuuu  
 ttttt   ttttt 
 韩寒怼同龄人正在抛弃你 ggggg   uuuuu  
2017，收获满满。。2018，踏着新时代的节拍，再出发。。新的一年，希望自己的小宝宝健康成长，快快长大；希望自己和家人身体康健，工作顺利，事业进步。。
畜牲
 uuuuu 
皇马5：2巴萨 ttttt 
皇马5：2巴萨
相约百度音乐，领积分礼包！  uuuuu    ttttt  
该死
先马后看
必须顶起，诺大的学府，尚且不履行法律义务，怎么弘扬社会正气。。
先收藏吧 小贝 运动在于积累，我已在微博运动完成了第一个马拉松，累计行走超过42公里！ 运动就是坚持 ggggg 快来晒晒你的运动成绩单吧！ uuuuu   uuuuu  
我在微博运动的行走里程已穿越了亚洲与非洲的分界线，总距离达到191公里！ 运动就是坚持 ggggg 快来晒晒你的运动成绩单吧！ uuuuu   uuuuu  
生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章， 运动就是坚持 ggggg 你也来试试吧！ uuuuu   uuuuu  
运动绝不是一蹴而就的比拼，而是执着每一个瞬间的坚持！日行15000步的我已激活了一枚暴走勋章， 运动就是坚持 ggggg 你也来试试吧！ uuuuu   uuuuu  
 运动就是坚持 ggggg 日行20000步的我已经领取了一枚闪电侠超级勋章，等你来挑战！ uuuuu   uuuuu  
运动在于积累，我已在微博运动完成了第一个马拉松，累计行走超过42公里！ 运动就是坚持 ggggg 快来晒晒你的运动成绩单吧！ uuuuu  
 运动就是坚持 ggggg 谁说运动就是拼步数，只要够努力日行1000步一样拿奖励！我已领取了蜗牛侠的限量勋章，你还不动起来吗？ uuuuu  
一个微博红包正在派发，试试你的手气有多棒！  uuuuu   uuuuu  
 谷大白话的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在谷大白话 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 猴子请来的潘叫兽的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在QuintinLevine 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 魅族手机红包趴 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了@ ttttt  和 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
全占
一件事儿，看透一个人，你，不值得我深交。。 
 ttttt 
 ttttt 
我参与了 ttttt  发起的投票 【你们希望电影版《仙剑奇侠传》女主是谁?】，我投给了“刘亦菲”这个选项。你也快来表态吧~
马 恒大加油。。
马克。。 马
 ttttt 
马克 mark 我正在领取 微博等级专享礼 ggggg [发红包]这里人人升级有福利：MacBook、iphone6、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..升等级、享特权、从此走上人生巅峰！快来领取吧 uuuuu  
 央视新闻发红包 ggggg 二十三，糖瓜儿粘，抢个红包乐翻天！我抢到了 ttttt  和 ttttt  一起发出的小年大红包！羊年未到，好运先来~ [发红包]你也来试试手气~ uuuuu  
我刚刚在 领年终奖啦 ggggg  中领到了1.62元现金！没领的小伙伴们快去领吧，100%人人有份，还有很多奖没有发完呢！比比看谁领的多~  uuuuu  
我正在参加 领年终奖啦 ggggg ，还没领的小伙伴赶快来吧~每人的年终奖金额和奖品不一样呢，拼拼咱们的手气来一局！ eeeee  eeeee   uuuuu  
无知司机，只顾着自己。。
标记
转角遇到爱。。 揍得来。。
我日。。 ttttt 
 ttttt    ttttt  傻逼，哥刚买的，啥时候来耍耍。。挺爽的。。 eeeee   uuuuu  
 苹果六抢先送 ggggg 只要是六，管他什么颜色。。  uuuuu   uuuuu  
舞榭歌台，风雨总被雨打风吹去。。  uuuuu  
 凤凰古城被淹 ggggg 还是2010年去的凤凰，当时还是两个人，现如今只有自己独身一人。。时光是把杀猪刀啊。。  uuuuu   uuuuu  
英格兰踢的狗屁啊。  uuuuu  
范佩西
绝逼100+啊。。一下子精神了。。 棋逢对手。。
真的是神来之笔啊。。
颇有此地无银三百两的味道。。
第一个点球
第一个角球，巴西队。。  uuuuu  
差一点第一球啊。。  uuuuu  
放飞和平鸽了，是不是比分又要0:0呢？  uuuuu  
标记 不一定哦，邓紫棋就不是  ttttt  没这么牛逼吧。。
可算是完成一次咯。。  uuuuu  
高手。。
 ttttt  第二名了？
 1分钱变现金 ggggg 刚发现一个好玩的活动，1分钱可以变1-5000元不等现金，100%有奖，怎么算都赚了耶 eeeee  快来试试手气捞一把吧，猛戳→ uuuuu  eeeee  
切尔西今天水平低到极点了。。 我在: uuuuu  
 我们读书吧 ggggg   uuuuu  我在: uuuuu  
 ttttt  的文章 ：【中行副行长王永利辞职】  我分享了 uuuuu  
8.3。。最低了。。
给我吧。。
给我给我给我。。
给我给我给我。。
飞往广州去咯。。 我在: uuuuu  
 eeeee  嘿嘿。。
 ttttt   煞笔
我分享了 uuuuu  
卧槽。。拜仁要称霸宇宙了。。 ttttt 
卧槽…开车这么牛逼，雪橇差点儿…祈福…早日康复我心目中的车神…
卧槽…哈哈… 这是一个公众人物应有的态和责任… 再见，天体之王…
哈哈…这么好的事儿怎么我才知道呢？ …
分享图片 我在: uuuuu  
有… 真操蛋… 回去试试
进个球吧… 我在: uuuuu  
这时候要我是里皮，就应该放开了打…想想06世界杯上的加纳对巴西… 我在: uuuuu  
总结恒大的上半场，勇猛有加，稳定不足…尤其是顶着高压干了40分钟后，后防线慌了，丢了一个球后更慌… 我在: uuuuu 
刚想说，保持1:0别再丢球了…又被进了一个…
总结恒大的上半场，勇猛有加，稳定不足…尤其是顶着高压干了40分钟后，后防线慌了，丢了一个球后更慌… 我在: uuuuu  
恒大现在做到了60%欧洲球队没有做到的事情，前半个小时跟拜仁打成0-0！ 我在: uuuuu  
应该增加自己的有效劳动啊…运气真的站在恒大这边了… 我在: uuuuu  
其实想想04年的波尔图，04年的希腊奇迹…我们可惜奢望更多… 我在: uuuuu  
可惜… 我在: uuuuu  
恒大进球一个…
恒大进球…进一个…
恒大首发预测差了一个人…黄博文顶替郜林… 我在: uuuuu  
比赛开始啦…… 我在: uuuuu  
 ttttt  牙擦苏还挺牛逼…
拜仁，我们来啦… 我在: uuuuu  
第二球…孔卡，圆满了…加油… 我在: uuuuu  
第一球… 我在: uuuuu  
 恒大-阿赫利比分 ggggg 2—1，恒大爱神和孔卡…  uuuuu  我在: uuuuu  
好走…愿你的家人能够幸福…
 精彩在沃邢台赛区决赛 ggggg 霸气！  uuuuu  我在: uuuuu  
 精彩在沃邢台赛区决赛 ggggg 鑫鑫加油！鑫鑫最棒！鑫鑫87v5！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  我在: uuuuu  
 精彩在沃邢台赛区决赛 ggggg 墙上，上墙…果断102啊…期待今晚的精彩表演…  uuuuu  我在: uuuuu  
 精彩在沃邢台赛区决赛 ggggg 尹同鑫我们永远支持你！  uuuuu  我在: uuuuu  
恒大。。加油。。虽然不能再现场为你加油，但是我相信你能听到亿万中国球迷的心声。。穆里奇，孔卡，埃尔克森都要给力啊。。郜林不是首发，难道要出奇制胜吗？
为啥哥们儿爱到亲人了，还是没一生。。
 uuuuu   带着微博去北京 ggggg  uuuuu   
说得对 转。。问。。 深圳这边的中国银行，国庆假期前三天都不用上班，全体放假。。有木有。。 我在: uuuuu  
晚餐。。 我在: uuuuu  
恒大基本上挺进决赛了。 我在: uuuuu  
漂亮都说完了，没进去是什么节奏。。 eeeee  我在: uuuuu  
呵呵，对手失误了。。 我在: uuuuu  
下班唱的恒大惹不起吗？期待真正的考验。 我在: uuuuu  
恒大今天吃屎了吗？后防线在干嘛！ 我在: uuuuu  
曼联2比1利物浦 ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 
哈哈哈哈。。
BSB
马克 标记。。 真销魂。。
帝都的人，没有最多，只有更多。。 我在: uuuuu  
熏排骨。。邢台没有的吧？ 我在: uuuuu  
 ttttt   mit，不知道是什么意思。。 C。。
喝点酒就神经。。以后得注意了。。 我在: uuuuu  
同意
穆里奇。。埃神。。孔卡。。恒大2：0。。 我在: uuuuu  
恒大1：0。。孔卡。。 我在: uuuuu  
 eeeee 
哈哈
睡一觉。。神清气爽。。回家做饭去。。(大笑) 我在: uuuuu  
 ttttt   。。。 eeeee   ttttt 
好听。。『羽泉 - 《飞蛾》』 uuuuu  
 ttttt    ttttt  你呢？  ttttt    ttttt   发条状态，书佛祖保佑，考试顺利通过。。 我在: uuuuu  
 ttttt 
好久没回去了。。九月份要回去看看。。
。。  eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
天街小雨润如酥。。 我在: uuuuu  
 eeeee  先富带后富？
 ttttt 
这是哪里？
转给自己。  ttttt 
要有信心。
像我这种超级小白都玩 精彩体育 ggggg 了，你还有什么理由不来玩啊！  uuuuu  
let's go heat！
磨砂的，你的呢？ ttttt    ttttt 
什么世道。。
 ttttt   eeeee 
 ttttt    ttttt    ttttt 
 ttttt   eeeee 
ipad都出到4了。。我是真的老了。。 ttttt   eeeee  
When will we meet again ? ttttt   我在: uuuuu  
 ttttt   困。。 我在: uuuuu  
 ttttt 
 ttttt  我要努力。。
擦。。拉肚子一晚上。。坑爹啊。。 eeeee  eeeee 。。 ttttt  。。 我在: uuuuu  
 ttttt    ttttt    ttttt 
 ttttt    ttttt 
恒大对鲁能的值得看。。
 ttttt 
越狱最给力。。 。。坑爹了。。
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt    ttttt 
焦点战
恒大给力啊。。 我在: uuuuu  
 ttttt 
 ttttt  你呢？ 笨小孩。。  ttttt 
想想自己的纸黄金。。
 ttttt 
 ttttt  贝克汉姆退役了。。
眼泪。。
正常人都可以去微软了。。
 ttttt    ttttt    ttttt    ttttt    ttttt    ttttt    ttttt    ttttt    ttttt 
这场比赛。。呵呵。。
 ttttt   大梦谁先觉，平日我自知。 我在: uuuuu  
今天的日子很特别。。你在那里过的还好吗？ eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt  天津找工作，找不到。。苦呀。。
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
 ttttt    ttttt   热火 ttttt  我在: uuuuu  
 多特蒙德是皇马克星吗？ ggggg  皇马今天的防守太垃圾了。。基本上是站着在防守。。没意思了已经。。 我在: uuuuu  
皇马要是能再进一个。。第二场就好打了。。 我在: uuuuu  
皇马今天的防守。。太差了。。赶上巴萨了都。。 我在: uuuuu  
 ttttt  有没有呢？
 ttttt 
 ttttt  看看我符合不？
 ttttt   eeeee  eeeee 
 ttttt 
 ttttt    ttttt    ttttt  说的不就是我吗？
 ttttt    ttttt   更多的曝光。。
我可以吐槽这个事儿不？年轻的学费。。 我在: uuuuu  
 ttttt  以后买给我吧？
 ttttt  有瑞安哦。。 中国对政治和政治人物的期许都该重新 评判了。公民社会中产阶级产生的政治家再也不能是土皇帝了，就是好皇帝也靠不住，要靠民主的制度。你们同意吗？  中国人受二十四史的专制独裁史影响太深，宫廷剧看得太多。殊不知民主社会以来，政治家的含义已经改变了。要与时俱进向前看，而不能再回头看了。
 ttttt  要去啊。。领我去。。  ttttt    ttttt    ttttt  嘿嘿。。 