 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【招财运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票 【你最看好哪一对儿呢】，我投给了“郑凯&amp;程晓玥”这个选项。你也快来表态吧~
 uuuuu 
这个阿姨很称职 
我分享了 uuuuu  
太欢乐了我参与了 ttttt  发起的投票【凌渡 奔跑吧兄弟 ggggg  哪队能率先 逃离秀山岛 ggggg  ？】，我投给了&quot;蓝队：郑恺、陈赫、杨颖、邓超&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【 奔跑吧兄弟 ggggg 评选你心目中最强“韩囧”战队赢好礼！】，我投给了&quot;绿队：邓超&amp;Angelababy&amp;林更新&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
樱桃跟电影一样有酸有甜 
这是要从头开始吗 
幸福的敖氏夫妇 ttttt  
这个必须的啊造句：我和....之间，只差....。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  才第十，没事
纯手工画的，像吧，都以为软件合成的，哎 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
像不像，有木有 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
果然帅
天荒地老 
亲们，520哈 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
只有回不去的过往，却没有到不了的明天。 
确实
这个真的有不要总拿过去的事情，来折磨现在的自己，我可以爱的撕心裂肺，但也可以走的干干脆脆。 
这种爱情，搞笑而感动着 我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有。说的不就是我嘛，哈哈 
不能改变就接受吧 我在: uuuuu  
好多时候想想是不是值得 我在: uuuuu  
起早贪黑的一天 我在: uuuuu  
为嘛，一下子心情低落 我在: uuuuu  
明天睡懒觉 我在: uuuuu  
这个路 我在: uuuuu  
有一种情感，叫闺蜜 
有没有年轻些 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
活到现在是勇气羡慕到死白茫茫一片 我在: uuuuu  
结的冰真好看 我在: uuuuu  
今天天气晴，可我、、、、 我在: uuuuu  
平安夜 我在: uuuuu  
大小差不多的 ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我的心意你难道不明白 ttttt  第三个是你哎爱的证据
这是车祸吗 我在: uuuuu  
痛死了，要不行了 我在: uuuuu  
做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。 ttttt  
确实什么都没有曾有朋友问我，你没有自己的事业吗，我毫不犹豫地回答：我的事业就是金志文，对于这个选择我从没有后悔过。 这句话感动到我了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
世界上最动人的承诺，不是“我爱你”，而是在你需要的时候，Ta说 &quot; I have always been with you &quot; 。 
还剩一个月不到就世界末日了。。。你有什么打算？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
是的，那到底是哪一个 ttttt   ttttt   ttttt 
希望有一个人 可以在每次吵架完,我流着泪说 :&quot; 既然你不爱我, 那我走! &quot; 的时候, 拉住我吼 &quot;走什么走, 你是老子的女人! &quot; ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有 
不期待，不假设，不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。 
各种困 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
一个人的时候手机耗电特别快。但某个人在的时候，手机带没带都无所谓。 是不是 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
元芳，你怎么看 
这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。 
走在浙大的草坪上 我在: uuuuu  
我不想骗人了，我想解释了，又怕她真的不信，假的还信着的 ttttt  
　怎么回事，长兴街上这么空 我在: uuuuu  
我投给了&quot;杨坤组金志文&quot; 这个选项。
我投给了&quot;权振东&quot; 这个选项。
越这样我越是反感 
有多少人，不停地更换着签名， 其实只是想让某一个人有所感触 
太阳公公不要躲起来 我在: uuuuu  
1、2、3、4、7、8、11、12 ttttt 
今年的这个七夕情人节，别再问我怎么过。我很想跳过、略过、得过且过。可是我还是懦弱的承认，我只有难过 。。。 
 ttttt 
可爱 翻了
不经意地空间一看，发现我已经一年多没写日志了 
真不是一般地准啊 ttttt 
 ttttt  我还要跟你怎么多接近啊，几乎隔一两天就见面的，好运呢，在哪里
这世界乱了，吴昕维嘉结婚？拜托，散播新闻也给我弄得真一点的 
 ttttt   ttttt   ttttt  都值得爱
哈哈哈哈 ttttt   ttttt   ttttt  快来认
爱心吗 我在: uuuuu  
笑喷了 eeeee   uuuuu  
 ttttt 
听到我明天还上班， ttttt  你是不是也笑得太开心了啊 
我的微博开了775天，发了1485条微博，有79位粉丝。总价值3173元！还有几位好友跟我差不多， ttttt   ttttt   ttttt  挺新鲜的一个测试，推荐网址: 
1、2、8、11、15 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
好几天没发微博了，啥都不说，上帅哥照 
拜托你快点好，再不好我要痛死了 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  你快点回来骂我 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我一直不知道微游戏，直到膝盖中了一箭。我刚刚领取了微游戏 【力争上游】勋章，羡慕嫉妒恨吗？你也来拿吧！只要玩三款游戏就能轻松拿到哦~ uuuuu  
 ttttt  亲，我们与帅哥无缘
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  比较委婉，哈哈真的，超女人的 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
这样看起来东海最女人拍的滚开，哈哈这个必须必须必须转
有种想哭的感觉 
同甘共苦最佳拍档的天蝎座 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  @真正的忘记并非是不再想起，而是即便想起，即便再联系上了，心中也不再有波澜。 
我曾经无数次幻想这个场景，今天，就在今天，在我毫无预警地情况下这样的场景出现了，在那个当下心里感觉有点复杂，但现在想想也不过如此 
你若安不好，你就找个会安的人来安
 ttttt  快看，姐 ttttt  亲，我们都不旺，怪不得呢
 ttttt   ttttt  我们很对眼啊，是吧
 ttttt  亲，我们相见恨晚啊
亲，美死了不要猜测我
 ttttt  我们是二的最佳搭档
【视频：因为爱情 爸爸和3岁女儿合唱】  uuuuu   （分享自  ttttt ）这小孩不错 
儿童节快乐，敢不敢晒儿童照 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
水瓶座&amp;双子座 ttttt  亲，我们在一起吧
般配的类，婚纱很好看 
 ttttt  我参与了 ttttt  发起的投票【吴奇隆拉歌唱什么？【天声一队第十场】】，我投给了&quot;你是我的花朵&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
亲，跟你同一天呢，生日快乐啊 ttttt  最近什么都不好 
我很严肃地看完了 ttttt 
 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  520，亲，你们懂的
天蝎男？只有跟你 ttttt  同一天生日的花姑娘了，你懂的
瞧那吃相
 ttttt  看看，你就不用担心了
 ttttt   ttttt  这太假了
想你类，情人 ttttt  男朋友近了
我对你们好伐？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  还有那谁谁谁
怪不得，哎排第一啊
亲，不激动亲，我们2的时候最美 ttttt 
我比你还穷呢那怎么还没人来娶我们 ttttt   ttttt 
 ttttt  怪不得我们大学那会儿钱都不知道花哪儿去了，用起来特别快，有木有
 ttttt   ttttt   ttttt  我们都是好人呐
 ttttt  最后一句话亮了，我们的爱情要来了，哈哈哈
屁是用来转的，哈哈都是屁， ttttt 
亲，下周你每天去街上吧，多捡几张红的啊
就去上厕所，他们同意回来约会
不珍惜的人滚
亲，你黑暗了没 ttttt 
真的有的，还没完全造好哇哦 
你的好运就要来了亲，你不是早就迷上我了吗 ttttt 
快爱上我 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我给你们什么压力了 ttttt   ttttt  茄钩、皮蛋、老开、爱思祝你们成功 ttttt   ttttt 
那叫开森啊我那什么表情，话说我自己很喜欢的，亲，你说呢 
千年老妖精 ttttt 
 ttttt 
不同意亲，就等着5月20号来临吧 ttttt 
 eeeee  ttttt  没你呢，你咋会这么纠结的，纠姐 ttttt 
美到死 ttttt  亲，我们真是好搭档好吧，高龄产妇了你很兴奋的说 ttttt 
你们说准吗 ttttt   ttttt   ttttt 
好吧，那我们傻下去其实我们傻亲，他们要是后悔死了，那我们就更没人了亲，我真佩服他们，他们真熬得住亲，我们两有吗 ttttt 
亲，我们只能靠配偶了不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，哈哈 
我就除了抹胸了，下次你回来。。。 ttttt   eeeee 那高富帅是不是。。亲，你懂的亲，你看，双收哎 ttttt 
 ttttt   ttttt  亲，我懂的 ttttt  亲，要不我们。。。。
型男，哇塞，亲果然吃不胖，亲你们都是胖瘦自如啊 ttttt   ttttt 
哈哈哈真的亲，好吧亲，我最压不住你 ttttt 
 ttttt  我知道你最信任我 eeeee 
亲，你有收意外之财呢 ttttt 
亲，我们两个与帅哥无聊 ttttt 
彼此彼此
像个男的， eeeee 
亲，我要粘着你 ttttt 
大半夜的，来点精神的 
看看， ttttt 
妞想当女王了
 ttttt  我们两形成鲜明的对比，明显不准嘛
 ttttt   ttttt   ttttt  排名第四，你说希望大不大？
就喜欢你那二百五的样子 
脖子里带了一条无形的项链，我自己看了都想笑，哇哈哈哈，这条项链好看吧 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我。。。。。。斗不过花心男
算小清新吗 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
只有一个，是谁，自己报上名来
是的，他也活得很潇洒，我们要奋斗
这孩子牛我们真的太牛了我嫁不出去了 ttttt  快看你也没好到哪里去
 ttttt  ，快看看，哈哈
哇塞，这发型，以后绝对是个帅哥 哈哈哈哈 eeeee  ttttt  我如果是男的，就是高富帅了，排名第二呢
 ttttt   ttttt  好吧，我们一点也不可爱
桃花，我第一呢 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  快看看 ttttt  ，你去做个变性手术吧
 ttttt  ，跟着你发达了
 ttttt  ，第二啊
如果有个人能让你忘掉过去，那么那个人很可能就是你的未来。 ttttt  那个人在哪里 
扣扣上往往聊得嗨得人，见面通常不怎么说话，而在生活中一起疯，一起范二得人在扣上基本不说话 那谁谁谁，后半句不就在说我们吗 
我不会游泳我很没底气地说一句：好吧 ttttt   ttttt   ttttt  你们自己对号入座啊，我是最傻最执着的，哈哈哈
你做好人啊，还希望他们渡过难关呢，他们关你什么事啊看过来， ttttt  ，还喜欢吗 
 ttttt 
我都在的呢
哎。。。。。。 ttttt  ，半仙第一名
果然，快看， ttttt  ， ttttt   ttttt 
 ttttt  ，你不能这样的
不是减肥吗，还吃闺蜜不需要多，有那么几个就够了
看完得累死我的神还老娘，减肥的同时要时刻记着得淑女好，从今天开始不准吃，不准喝
快看， ttttt  你第一唉
你太够意思了灵个屁
转的时候有没有想到我？性感还可以从穿着表现出来，可我真没发现我哪里成功的，尼玛类这个必须的 ttttt  快看，是我，是我
互补啊，哈哈哈，我还倒霉达人呢最可怜莫过于我们了这么美，想不想去 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
这没有排名，我也是的呢，同命相连啊照亮幸福的小璐
死宅
有吗
哎。。。。又多了一个想去的地方分享图片 
 eeeee 
 ttttt  快看，是不是你的。。你懂的难看怎么地，真是的 
就看到个大头在那边闪
 ttttt  快看，铁定结束单身
陈导，快开拍吧我每天不上班我投给了&quot;杨幂&quot; 这个选项。
管它白色的黑色的情人节，关我什么事呢你宝宝露点了 eeeee 
我每天都看准了再出去的要自己留意下半年大喜事？
哇。我第一
那只能说你是女的 ttttt  是我
 ttttt  不好吃的，吃到后面都不知道什么味吓人的，我不看亏大了爱你的，哈哈谁不想环游世界啊，可是没钱
帅哥
 ttttt 
美死了要哇，真的很好今天是堂客节
今天天气好吗他妖不妖关我什么事呢30次？尼玛，怎么都三月了，还一次都没有呢自己动手丰衣足食真形象一样的么必须的好像很好吃，你快点学幸福。。。。。。。。。。 
我对你们不好？自己报上名来，是朋友的
最后那个肚子上的肉亮了
长得真快哈哈哈哈，这个可以有
关系复杂了好吧
我刚第一眼刚到你这个微博，也以为是咸菜大街
在这个最二的日子里，只可惜我今天没二 
同甘共苦最佳拍档的天蝎座 ttttt  哈哈哈
好看的怎么看了这个照片觉得好笑呢
每过一段时间，就发张照片来看看 啊，自己好好休息
恭喜晓辉，好好休息 ttttt  
那好吧，我大声公好了都没有我，认了
我猎不到王子
好吧，第一，我认了
我的脑子不行了 
果然是既缺钱又缺爱
隐身，是为了躲避失望
我也会有着急的时候？ 
好吧
看来我还是蛮渴望的
你还可以上上网，我比你还可怜，就对着计算器算算算
头疼 
好吧，风一吹，我就是女王确实
看看就好哇。。。。
确实不存在
没那么严重财源广进，那好吧
我决定情人节在家里玩一天连连看~~~轻点鼠标，消灭一对是一对···一对又一对又一对又一对。。。 
不准，我一点也不美木皮牛，哈哈，我懂
何老师，这叫做萌
我家没有不要乱说
恩恩，客气啥
真的是作孽
确实，我也连累的，谁让我们的床连在一起呢好吧，摘草莓的季节
不曾记起 
我没减肥啊
2012.。。。。。我的浮云年 
美死了
结婚，光有钱不行，没有钱万万不行，那确实是的是的2，3，4，6，9，10,11,13,14，有的有的
我都注定单身了，转不转发都无所谓看样子我离不开你了
我都过了这个年纪
有没有搞错，咋骗集团
哪里像我你比我幸福
怎么我也沦落至此 
对，得找个帅爸爸我做的你敢吃？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
是不是看上去特诱人啊看到这个，你想吃吗，我是口水都要流出来了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我自己都不知道怎么成功了明天早起有事做 
樊梨花，杨幂的男友演的呗，哈哈
 eeeee 祝福
哇，我要吃啊
小沈阳的女儿，那个像啊，有木有 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
好看 
我怎么不知道
昨晚四爷看若曦的表情那个叫有爱啊 ttttt   ttttt  有木有？ 
如果世界末日剩下最後1分鐘,你會跟我說＿＿＿？ ttttt   ttttt  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  
祈祷重大发现，重大发现 
每个人的心里都执着于一件不该执着的事 
那是必须有的I'm Yours - 郑成河  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
有没有这样一个人，无论多么想念，却不曾再见 
这必须真爱啊，不然对不起婚姻我都解放半年了
什么都要说出来那没意思 了我不说不代表我不在乎 
我想要一个
你离这个方向太远了宇后阿么、 ttttt 、 ttttt  原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击 uuuuu  
你很多点嘛大冬天的最幸福的时刻莫过于泡脚了 
手指头差点掉了 
肩膀酸得不行 
可能吧真的是我想多了 
我想多了确实是 
那个519，还在吗？ 
怎么狼狈为奸用在我们身上，亲爱的 
为我妹转了多少对不起灭了我爱你
今天谢谢亲爱的 
幸福的样反正是吃的，哈哈
罗娘娘，你最美不普通也不文艺？难不成是2B青年，嘘。。。。
咋一看，以为是观音呢
期待下个星期 
这次我不知道是不是好的开始 
帅的
文一文，阿辉，阿君你老公也真是的，干嘛不让你回去啊
哈哈哈，闪闪闪到腰，扭扭扭到脚哈哈哈哈是要咳出血来吗 eeeee  
多吃点
别把小宝宝冻着了就喜欢这个角度 
你不来没人陪我过啊
莫禽兽这样还是很帅的 
这是个好建议就冲这个图转发了这么经典分手后的思念不叫思念，叫犯贱 
从来没那么的觉得一句话说得那么对，这句话却做到了：男人永远无法拒绝新欢，而女人永远不能忘记旧爱。 
怎么心情时好时坏的，我神经了？ 
我知道的，不就微博里的三青年傻照吗还文艺文呢，直接文一文真是小三猖狂的时代 
真的像帅气的禽兽哦
什么还没
我是个矛盾的人 
在打怪兽？
分享图片 
公开就好了
我知道全部是你的菜，我懂这么美，那雪 
还让不让人活了哇
据说今天是萌日，我怎么一点都萌不起来，是老了 
那眼泪。。。。 
还弄得这么好看？？？？放的什么啊谈恋爱。。。。。也不容易啊红叶果然疯了这张好可爱哦
要是我，我也不会放开你的手 
转发微博。
转发微博。
要了命了 
么么公主的床真舒服 
你的爱情睡醒了吗？ 
转发微博。
美妞 
这婚纱照我喜欢 
分享图片 
分享图片 
转发微博。
看来你的生活过得很潇洒嘛，还老是没钱没钱的
以后可以和孩子一起在网上看
哈哈哈，嫂子控真是很好的idea哈哈哈，月饼吃不掉要过期了，所以只能这样了，又省了菜钱wanglfutupianl 
可爱屎 
没有想结婚，但也不是这么不想结婚的好吧恩，这样帅哇。。。。幸福屎
我自己总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。 
我hold不住了，尼玛这是还珠啊 
灰常对
告白  uuuuu  鬼纶恋
很是般配 
兴奋  uuuuu  怪不得吃的那么胖猜不出来啊，一想确实是
我用了12个
夏之星
依然美丽 
必须有真在一起了？幸福 
转发微博。
新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。 uuuuu  
终于解决完了 
我参与了投票【康熙的这几个明星··你们最喜欢谁呢】　 uuuuu 　投给&quot;刘容嘉&quot; 这1个选项 
最喜欢这张了 
赞 
新还珠伤不起，有木有？ 
哈哈哈哈！！9.1分！！谁能比我高  uuuuu  
有这个规定吗？我妈买了也忘了吃了
张太
有些话不用多说，自己明白就好 
不错，明天结局了
我不想发表任何感慨，只是羡慕，因为自己没有 
领证了 
九选四考好了，明天路考明天保佑我吧 
每天活在困当中 
这个葡萄一点立体感都没有，是有多假我真的很想去旅游 
累了，喘了
转发微博。
孤岛惊魂想看又不敢看 
真的不想再看下去了真的不要啊，要好的结局收场转发微博。
哪里来的
我参与了投票【如果这地方只有这些明星，你愿意去哪里？】　 uuuuu  　投给&amp;quot;澳门（冯绍峰）&amp;quot; 这1个选项 
白高兴一场，原来跟我无关 
好久不见
一个人的生活暂时结束了 
我就是的，哈哈
我讨厌S型 
每个人眼光真的不同，是差很多 
哦也，我是个怪胎经历过才知道其实是有什么的或是其实也没什么的 
这个够狠
明天风吹雨打，誓死进城 
特别讨厌夏天，天气热，蚊子多，还停电 
我的最佳Fans是:  ttttt (41分)  ttttt (25分)  ttttt (22分)  ttttt (22分)  ttttt (22分)  ttttt (21分)  ttttt (21分)  ttttt (21分)  ttttt (21分)  ttttt (21分) 谢谢大家对我的关爱！看你的最佳 uuuuu  
最讨厌这种语气了 
睡睡睡，人真的是离不开睡 
怎么我有种想看他们亲下去的想法 
分享图片 
今天做织女，这是成果，虽是丑了点，但是小可爱 
你何止一百岁啊我没有装可爱，我就是儿童，我不想长大 
射雕英雄传之《铁血丹心》 刘家灿  吉他指弹  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
谢谢你们让我也有过儿童节的快乐 
看得眼花花 
六一儿童节快乐 
分享图片 
绝对支持
最重要的决定我不是佳期，我没有东子，我不是静琬，我没有四少，我不是白娘子，我没有许仙，。。。。。。。。待续
我不是范范，我没有黑人，我不是阿奴，我没有唐钰阿宝，我不是雪见，我没有景天，我不是小燕子，我没有五阿哥，我不是紫薇，我没有尔康，我不是晴川，我没有八阿哥 
我使用 ttttt   私奔测试 ggggg  找到了愿意放弃一切，和我私奔的 ttttt  ，你也试试吧&gt;&gt;&gt; uuuuu  
每次都这样 
李宇春全新大碟十首惊艳串烧  uuuuu  
冻死人的 
想看 
转发微博。
为我转的啊，那我不是要感动死了我无奈，纠结，无助 
哈哈哈哈李先森，要是谈谈恋爱还会笑得更开心的 
小两口挺好
哎。。。。。你不懂我别人问起来我有没有男朋友，妈妈总说：“她不会谈恋爱的。”确实 
好喝吗 
得寸进尺没意思 
好有爱。。。。。。 
至少人家哭起来也是个美女
李先森别只顾着看，也安慰下好不好 
别以为我这个只是个借口，其实不是，这是事实 
亲爱的，这么点要求不算过分吧 
转发微博。
别挑战姐的极限 
分享图片 
爱情会有的，面包也会有的 
放不下 
我很无奈，我很无助 
sorry。。。。。只是忽然很想你 
我思念你，其实就在忽然的时候，对不起，只是忽然很想你 
唯独某个知己想你的笑 
又要坐车，特别讨厌公交车 
明天又该启程了，虽然不是路途遥远 
不做的绝一点自己能放下吗 
你的世界我不曾来过 
对你我已经失望了 
18号告诉你，我到底烦什么 我很烦 
每天都忘不了自恋 
会跳舞的文艺青年 
〆佐、心房﹏ | 〆右、心房﹏   就用了 
我太敏感了，要死了，这样以后会很累的 
我凭什么玩不起暧昧，我要时刻提醒自己，我可以的，别人玩得起，我也玩得起 
只是忽然很想你，这样算不算爱情 
现在的我很紧张 
这只能说明一点，那就是我灰常地羡慕 分享图片 
今天真的累得够呛 
今天有点累，明天还继续，姐姐累死算了 
肚子难受。。。。。。。。。。。 
恶心了吧 经典
半夜跟人视频在那里哭，这算什么 
Chris  Lee  你要不要这么性感哇 
等下把肉都震出来了不一定 莫非是昨晚地球熄灯一小时我没这么做，所以今天手指被切了 
你们低调点行不行，不行就算了 
一切顺其自然 
我何去何从，待定 
困了睡觉还要怕弄坏发型，这样羽毛会心疼的 
我什么也不是 
我无言以对 
S和康永哥都流泪了，那一刻他好帅，她好美，他们真的很配，黑白配 
不管是不是真的世界末日，反正我是被吓到了，我真的想结婚了 
童鞋们啊，被断盐欺骗了吧，都抢盐了，有木有？有木有？ 
分享图片 
逛街，买衣服，买鞋子就等于钱包空了 
杰哥是想亲下去吗 
我恨为什么我不是天蝎 三分钟后的10几秒肯定超过维塔斯，唱得不错，还范儿十足
声音比维塔斯还高的海豚音神童郭大卫！  uuuuu  
好不容易想了一句话鼓起勇气发过去，人家偏偏下线了，就晚了那么一小步，哎。。。我不想承认我悲剧都不行
哎。。。。。没话聊这是个很纠结的前提 
如果真的有2012 
这个绝对药转发的，太给力了
太都是男主角身世好，女主角穷人家的孩子，实在太不现实了
Chris  Lee  乐快日生！！！！ 
原来是家里的电话线出了问题，修电话的那位快点来 
逛街总算没有白逛 
明天逛街，三八妇女节快乐，我承认我二 
转发微博。
好幸福哦
有情人终成眷属 
白衬衫配方格还是小圆点，最怕填这种二选一的考卷 
最纯的妈妈 
证实了一个问题，那就是你老了走楼梯也有劲了，一口气上五楼 登对 
期待。。。。 
清淡是清淡，但是不是吃得多了点 转发微博。
明天加油，希望一次性解决 
太牛了 uuuuu  
睫毛也太长了吧
在看呢
哎。。。。。情场和职场都不得意 
真的恋爱了？ 
就是，骗收视率
果然骗人的,还三个结局呢,屁.......真是讨粉丝骂 
哈哈哈，真的差不多，为了转了 期待大结局，说有三种结局，不会是骗观众收视率吧
 uuuuu 
都看好你们，还是在一起吧 
在古代还能穿得这么潮，绝对的美人胚子 
分享图片 
用你的时候，千般温柔；弃你的时候，毫不留情 
你们谁都别惹我 
一个人旅游
想看结局，“峰幂恋” 
在此再次感谢各位童鞋的祝福 
此处省略九个字 
此处省略一千个字 
期待这期的快乐大本营 
十年后再上春晚，还是那张脸，一点都没变 
爱我你就夸夸我，爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我， 
哇。。。。眼睫毛好长哦
外公也生日快乐！
真的过年了，又大一岁了 
一不小心爱上你，是个错误 
明天不要出乎我意料 
忘了附图一张 
序幕压轴。。。。。。必须的。。 eeeee  
用兔开头造句，陈翔童鞋造的是：喝酒,&quot;兔&quot;了一地。。。。。 eeeee  
90后美眉 
有人问的那个有人真是视力有问题啊 欧尚————满载而归 
转发微博。
声音像鸭子，手更惨，像癞蛤蟆 
带帽子那个谁啊
大冷天的去喝喜酒，是种折磨，但我想做新娘的更是折磨 
春春又秀美背 
手要冻死了
不愧为坡姐
哎。。。。太瘦了，刘星那时候多帅啊
这两位童鞋是神马表情 
这才是真的鬼
相信你还可以在幼稚的
今天我帮一个小朋友穿外套，他居然说你怎么跟我妈一样，我只能说，我对你好呀 
等待是一种煎熬 
这张好粉哦，有点萌
这张比较年轻 
月历 
今天真是太冷了，手就没暖过，红了一天 
好好吃，我也想吃
冷冷的天，还是早早的躲被窝的好 
为什么要这个表情呢
怕了你 
昨晚的忐忑相当地给力啊 
还是早点睡吧，太难受了 
必须得转的，帅极了 帅哥云集 
找了很久的图 
感冒了，那个难受啊 
这车牌号太给力了 给力青春 
太给力了，萌娜力啥，哈哈哈
回复 ttttt :就你,运动对你来说没有任何作用 每天都这样，肥死你
哈哈哈，我也笑了 坡姐还真纠结
一切都是流言蜚语
明天加油 
祝自己明天好运 
转发微博。
哎。。。。。。。 
平安夜。。。。。圣诞节。。。。。 
请某些小人注意点，不要乱传播那些有的没的，舞王也有累的时候 
哎。。。。想要的东西越来越多，钱怎么够？ 
恩，给力
买了件衣服，还想买，我要买衣服，我要买鞋子，哎。。。。供不应求啊 
转发微博。
为什么你演的角色都是这种不怎么讲话的，像007，沈奇，现在的爱似百汇也是
转发微博。
外面有声音？ 
12月27号下午1点 
这个点子不错
五年前，你说年轻没有失败，五年以来，你却从来没有失败过 
噔噔噔噔（灯灯灯凳）
坡姐，想开点，他们肯定也是希望你们幸福 春天，夏天，秋天，冬天 
天娱至尊，这四个字太给力，不过那确实的，为了这四个字，绝对要转发的
一走出门口眼泪哗得掉下来了 
据说明天要下雪，内蒙古最低温度零下45度，那不是一出去就冻冰了 
没有大牌没办法耍，要不坡姐寄副大牌给我耍耍
再来一张 
分享图片 
分享图片 
在温州，莫非是阿辉拿着阿文的手机去看的？
手皮肤过敏，自己看了都恶心，别人看了肯定吐了（有点小夸张） 
坡姐，你是不是没事找事啊 也只有坡姐说的了，她要18了
哈哈哈，搞定，不用去杭州了，谢谢你，你懂的 
上网也不知道干嘛了，还是睡吧 
哈哈哈哈，叫你逃，头闪了吧 
上面那只手做个手势也就算了，下面那只手也在那做“二”，哈哈哈哈，小子 
PS男 
确实灰常正
快点叫粉丝顶起来，让他们两在一起
没进校友不知道，一进吓一跳，以前的同学生儿子的生儿子，生女儿的生女儿，这速度，要这么急吗。。。。。。。。顺便附上同学的儿子照片 
是你今天的穿着太给力了，裙子 要看要看，欧阳挂居 这种幸福是我希望的 
小朱头发占便宜啊，比魏晨高
给力星期天 
唱歌水平真是越来越差，嗓子都痛 
就是太瘦了点
家里很安静，外面雨声很大 
叫你不听话，被你妈妈骂了吧 
我能给的 
要礼貌嘛，这样姐姐才喜欢你 
奇怪，明星的粉丝数在变少也就算了，他们粉丝太多，怎么连我的粉丝也在变少啊，少了两个 
那么横批呢 都害怕一个人睡觉了 
哈哈哈哈，黑人你真的好“贱”啊 现阶段都没人陪我逛街啊，你们都在学校 
李先森换发型了
出了学校，还没入社会，已经感慨很深了 
你爸妈劈头问我一句话 我不回答 他问我能不能给你一个家我愣在那儿 不回答不代表我没有想法  有些事心里明白却不能够明讲 但未来的路实在太漫长 我也害怕 害怕让她陪着我一起闯荡  所以我不说大话 怕说的比做的差  但是我不会让她流眼泪 能给的我都给她 因为她就是我的全世界 
手指裂了，跟老人一样，莫非是干活干多了？ 
写得好真实，看了感慨好深 最近忙，都没空接电话，打电话的某些人，对不起。。。。。。。。。。。感恩节嘛，感谢你们会想我，记得我 
转发微博。
大清早的公然表白，这么煽情//  ttttt  :感谢上帝把你赐给了我，感谢上帝赐给我幸福的生活 因为有你 一切都那样的幸福
转发微博。
这眼神 
现在每天的生活两点一线 
写给楠姐的吧
必须的
李炜在摆造型
不信也得转 哇塞，这衣服，太闪了
早就期待了
还在一个没教过我的老师家吃饭，太不好意思了 
今天跟高中老师逛街，真够累的，又不好说什么，哎。。。。 
嘿嘿，这话太给力了 下集 
喜欢葱这样的穿着 
瞧你这得瑟的表情 
找找葱在哪里 
这，就是爱。。。。。上集 
哈哈哈，抓着第一名“绝对不放” 匿名的好友 ( 楊丞琳 ).  uuuuu  
今天一回家就当了一回家长 
云中的angle 
这，就是爱 
对，就是这种表情，PS男的表情 
杰哥，这表情幸福的呀 
喜欢右边“于高彤”的表情 
我们只能说海涛您想多了 分享图片 
好漂亮的空姐
我帮你看 今晚快乐大本营 哈哈哈，死神王子肯定比死神少女好看
长大后又一个亚洲舞王
期待
我第二 香橙爱死了 
帅 
就如阿文说的大学生涯里的最后一点网，不能浪费，我下载，下载 
有食欲吗，我一点食欲都没 不错，有帅到 
有没有？有，绝对有的
像在说“打倒日本鬼子” 哈哈哈每次说清楚的是你，最后憋不住的也是你，哈哈哈 
幸福惨了 打错了，是生气不过日落 不愧为黑白配。。。。。。。“生日不过日落”
这幸福 这衣服要够大，这感觉要够甜蜜，幸福 
恭喜，幸福。。。。 crazy
哇。。。。在一起，在一起 特别是小宝的眯眯眼超级可爱的 虽然视频卡住了，但卡住的那一瞬间还是好看的 
007，不能骗人，要说实话 两个小宝，可爱 我很讨厌你们这样讲话，特别是这种态度，搞得没你们不行一样，哪边凉快哪边呆着去 
哇。。。。。好近
就是这个电话+17901 
国际的电话你老往我这里打干嘛， 我又不属于国际，我属于中国，哈哈哈 
那恭喜啊，下次出去不用再求姐夫了，爽吧
If you hate me, I don't really care. I don't live to please you! 
用了MSN，QQ也没放弃掉 
在考虑不用QQ，用MSN 
阿布急死了 阿布特别爱离我们好近
哇。。。两个人都没怎么变，还是那么帅
娜姐，杰哥这张帅惨了          &lt;这，就是爱&gt; 
我在微博的评估价值是1344 元，求好心人收养!  uuuuu  
我在微博的评估价值是1344 元，求好心人收养!  uuuuu  
一大清早寝室阳台外有杯奶茶，应该是别人送错的，还有一种可能就是我们寝室的女女有追求者，我不知道？ 
这个照片我喜欢
创新魔术好了
背景帅死了 
人帅，锁骨性感 
这张被小小志看见了，他肯定哭了
怎么一点都不像
转发微博。
哇，这张看上去有成熟到
因为007要吃醋的 这两天收到我短信的童鞋们，其实我是短信多，顺便也是关心你们哈 
一大清早被阿姨这么一吼，屁点睡意也没了 
绝对是你的 哈哈哈，小猪，不要理他们 原来你不看我们的评论啊 拍毕业照了。。。。。。。。。。 
恩，加油！！ 小可爱就知道吃吃吃 舞孃 ( 蔡依林 )  uuuuu  
阿布，你真的是微博达人
哈哈哈，小宝玉和小宝，在PK可爱吧
确实很帅
绝对的诱惑，有没有 
没事，在家自己偷着乐，化化妆，化妆品既然买了就不要浪费了 
拜托，实力是必须的，但身为偶像，哎。。。。
真实受不了这样的自己，无语了 
为他们祈福。。。。灏明，我想芋头们没有看错你，在关键时刻知道保护身边的女生，希望你们两个都早日康复 
这就是爱 幸福shi谁啊要 曾经、以为。迩ˉ就是 氧气。 现在、迩ˉ不过是二氧化碳。 
这次回家好忙 
我早晚要纠结死 
原来这一切只是你寂寞的借口 
我想  一个人拥有独霸江山的气魄又有满心欢喜的浪漫  应该只有你了吧 
大抵这样温柔的微笑  你只能留给她了吧 
真的是小天鹅，还是轻飘飘的 
恩，一摸就知道是春春，皮肤就是不错，手感很好，哈哈哈 
跟你爸爸说一下，我太喜欢你爸爸了
梦里的一切都感觉太真实，可醒来终究还是梦 
忽然想起某人说的一句话，太久空窗期，都忘了恋爱的滋味，同样也忘了kiss的味道 
哇。。。。。。好想吃啊
溜车，连小小志的车也不放过。。。。。。。。。幸福撒
我是不是好孩子，我也不知道了 
蒙奇奇 
老大，你帅也就算了，还耍可爱，心机啊 
特别的爱给特别的你 
五年了，玉米对春春的支持还是不减当年，默默鼓励她，这，就是爱
就是爱，就是喜欢她
这不是快乐大本营的那个惊讶的表情吗 
刚接到个莫名电话，还是国外的，百度了下，说是反党的，不会扣钱吧 
这张太帅了 
每次看完8090，我都感慨多多，为什么有些女生太傻，为什么有些男生这么痴情，爱情路上多坎坷啊 
哈哈哈，是谁在坏笑，“武林萌主” 
我妹刚跟我说泡在水里的夹子叫我不要动，我说为什么，她说这是她每天都要夹的发夹，刚掉进抽水马桶了，我的妈呀。。。。 
来不及说我爱你又看了一遍，整部剧都很好，就是最后四少那句大姐确实有点雷人 
扬子鳄村 
我的桌面是春春，妈妈看见了说：“胖了。” 
到家就自恋了。。。。。是真的有帅哥 
哇。。。。。有帅哥 
１点点的霸道  | １点点的撒娇。。。。。。。。。。哈哈，也不错 
◆﹏街尾 eeeee 暧昧℡、 。。。。。。。。。恩，不错 
我想说十一我又要当宅女了 
起早回家，嘿嘿 
我的心情所说的，可以吗？ 
跟你聊天我完全没感觉 
果然是最短的笑话
“我还以为你迷路了”。。。。。。“本来是，现在找到了” 
一到睡觉时间就没什么心情 
这世上其实还有很多人很像的 
不管是小太阳还是小旋风，都是越老越帅，帅死了 
四少，不要只顾着跟静婉亲热，也至少给我回个电话啊 
谁能帮我传个话，叫四少回个电话给我 
吴克羣 
我不管是不是真的，也不管你是不是真心的，我已经这样做了 
快乐家族才能这么快乐 
你们还可以再相爱一点。。。。。。慕容四少，你还可以再帅一点，你绝对有的 
哇。。。。我要给你世间女子都仰望的幸福 
今天吃了晚饭到现在肚子就感觉像绷住了一样，特难受。。。。。。还是睡觉吧 
宝玉和宝钗 
诚挚邀请到国内最具号召力的年轻偶像李宇春裸肩震撼出镜，拍摄了特别版单人封面， 这在“粉红丝带”的历史上也是首次。 
不愧是武林盟主 
你的眼神都是这样，有点抽离 
有时候自己心里清楚就好，不需要说出来，更不需要说得太明白 
可爱又不失帅 
分享图片 
期待快乐男声的快乐大本营，只可惜小可爱没来 
这刘海。。。。。。可爱 
恩，歌都很好听 
没想到你这么做的出来还会后悔 
这张很般配啊 
要全部武装了 
李炜，意料之中 
评委有个神经病，说的话真毒，不愧是作家，但你过了点 
他如果这样深情地看着我唱，我觉得都够了 
今晚又要很晚睡觉了 
皮肤死了 
分享图片 
网，好久不见！ 
似乎已经不那么期待了，但还是准时收看 
你的随便说说我可能会放在心上，但你重要的说明我可能就只是当耳边风 
我有时候真的会想太多，自作多情 
上官瑞谦，这张不错，有型 
真的很累，我怕我身体吃不消了 
幸福就好。。。。。年龄不是问题，身高不是距离。。。。。爱马更幸福 
假小子变小女人了，想想那个小男孩，长江七号，现在有女初长成 
出新写真集了，WHY ME，好认真的签名中 
分享图片 
好久不见，春春 
昨晚有比较早睡，今天也比较早起，所以还可以上个小网 
两年多一个月，我不知道现在自己心归何处 
有时候。。。。。。。。。有时候。。。。。。。。 
《一期又看流星雨》快看完了，还有最后三集没连载完，我看到了他们演技上的进步，叶烁成熟了，却没收获爱情，有点可惜 
有点吓人
错了，不是只能给他自己听，是只能给他自己唱 
谭杰希和刘心的原创虽然都很不错，但是谭杰希的原创只适合他自己唱，而刘心的原创却可以给很多人唱，我补一句，两个人虽然我都不是很喜欢，但刘心写的歌确实很好听，而谭杰希的原创写的很肤浅，确实只能给他自己听，不过也还不错 
去年住院期间，朋友的担心，朋友的祝福，我一辈子都记得的 
感动。。。。。。，写的时候，冰辛苦了啊 
我真的很八卦吗？还好吧 
你真坦然，好像什么事都没发生过 
大学到底是适合谈恋爱还是不适合谈恋爱呢？？？ 
我同学说：“现在的女孩子都难追啊？”其实还不是被男生骗的多了，都不相信了 
情人节，就这样过了。。。。。。。。 
想想舟曲的遇难同胞，我们停点电算什么，我们已经很幸福了，为舟曲祈福。。。。 
这天气热死人了，又停电，感觉身上都要长痱子了 
这种鬼天气，是不是想热死更多人啊 
这几天晚上一点都不困，11点多了，却没有很想睡觉 
原来跟我喜欢吃橘子有很大关系 
虽然有点雷，但还是忍不住去看下 
某些人你一直重复着一件不可能的事有意思伐，一点诚意都没有 
真的是这样会幸福死 
蓝正龙不是那种一眼看上去就让你觉得很帅的人，但是他很耐看 
女朋友要带回家给妈妈看看漂不漂亮啊， 男朋友要带回家给爸爸看看帅不帅气啊 
晚上10点半，快乐男声不见不散，你们的事情真的很多，上星期是陈翔听不见，这个星期是李炜出车祸，希望一切都好 
这几天特困，晚上看看电视睡着了，醒过来已是两点多，可电视还开在那里 
真是热死，没空调不行啊 
丝丝心动。。。。不错，类似这些电视剧我看出，如果一个男人放不下他的前女友，认为那是种责任盖照顾她，那纵使他的现任女朋友再善良也会受不了，会离开他，即使他自己的心再坚定也无济于事 
看久了有些不帅的人也貌似有点帅，前提是他不难看，更不是看了恶心的人 
哈哈哈，变声期，真恐怖 
泰语真难听。。。。。。 
小可爱提到郝邵文就说那个小胖子，搞笑了人家都比你大，小可爱不要头老啊 
今天确实累了，休息了 
不看贴吧了，看了会哭，小可爱太。。。。 
一大清早起来，就来微薄看看小可爱 
小可爱在跟老大说什么呢，瞧老大听得多仔细，特别是内表情。。。。。 
恩，加油，还是会一如既往的关注你
支持小可爱去了。。。。。。。 
跳得满头大汗地回来，洗头洗澡 
吃归吃，头发不要也一起吃进去了，可爱死了，妞。。。。真是好欢型啊 
妈妈，眼镜要掉了 
该休息了。。。。。。恩，晚安，小可爱 
对自己无语了 
想可爱死谁 
这么小还打篮球，真是可爱死了 
比赛在台上也不安分，还要耍可爱。。。。真是爱死你了 
累了。。。。。 
我也落伍了 
热死了撒，吹吹风 
一打开电脑就看见小可爱。。。。恩，不错 
睡觉。。。晚安 
才16岁怎么可以长得这么清秀，怎么可以长得这么高。。。。。哎。。。。 
跟一个不熟的人聊了很多。。。。。。感觉很熟了 
不要对我好，不然我会以为你喜欢我 
图片呢 
一样可爱 
附上图片一张 
蔡依林问唐僧的老婆叫什么？小猪说唐太太。。。。笑shi他们了 
好久不见的朋友说什么时候出来一起玩玩吧，感觉很好 
可以休息了 
一直以来以为这种事情只能在电视剧里才有，特别是偶像剧里，今天看了电视才知道原来现实生活中也会又这样的人和事 
这张比较帅。。。。。。。。。。。。 
热死。。。。。还是睡觉吧 
热。。。。。热。。。。。。热。。。。。 
一会儿打雷下雨的，一会儿太阳的，这天气，真想热死我们啊 
阿弥陀佛 两人那幸福样。。笑得好开心呢 
还有一张 
这两张很可爱。超爱。。。。 
帅的。。。有没有？绝对有的 
曾经的他们很幸福。。。。。现在的他们却连陌生人也不是 
娱乐节目越来越多，但是质量却越来越差了 
何时做完，何时结束 
做了半天的flash，不是很成功，累的半死。。。。 
她的老公很幸福，娶了她做老婆，又漂亮，又没绯闻，关键是不知道的人谁相信她已为人母 
这下电脑应该没问题了吧 
看的眼睛都累死了。。。。。。。还是睡吧 
虽不是很喜欢这对男女主角，也不讨厌，但是这张照片拍得真的很唯美 
纠结的爱情，纠结的师生恋 
分享图片 
叫别人去死还不如自己去死呢 
说好叫你别来烦我的，你一跟我聊天，我还是放不下，会理你，看来我还是放不下这段曾经的友谊，即使这样，我以后决不会主动找你 
抱怨。。。。。。烦恼。。。。。。 
困死。。。累死。。。。。最主要是烦死。。。。。又有什么办法呢，只能靠自己一点点把它消灭掉。。。。。 
因为我们没得选择 
一点一点地解决掉。。。。 
妈妈跟我说以后找对象时，要长眼睛，对方的心一定要善良，嘴巴要会说，还有对我好就够了 
不相干的人别来烦我，趁早滚开，死得越远越好 
起床准备回家了。。。。。。。。。。。 
拜托。。。。。。Lucas你也太会抢镜了吧 
这个老师不是一般的随便，真的随便起来不是人啊 
听着这首歌我的心就很痛，想哭。。。。。 
我不知道该对我朋友说什么，两个都是我好朋友，真的何必呢， 
两年前他就已走出我的世界，可到现在他还没走出我的心 
世界杯不是很感兴趣，还是支持啦 
都在期待世界杯 
本身的幸福，就被那封建的家长心中所谓的门当户对所拆散，虽不能继续在一起，但也不会忘记曾经的海誓山盟，但是，既然不能在一起，何不早点释怀呢，不能让自己断送在一段感情里，即使这不是我想看到的结果 
真正的好朋友，不需要经常联系，但是不会忘记对方，见了面依旧亲密，无话不谈，不会因为时间和距离而生疏，感情不会淡 
某某。。。你真的很幸福耶 
还有一张，也很帅 
最新的李易峰会服 
我都不知道该说什么了 
这张好纯，好漂亮的 
看了他们的爱情，不知是该感动，还是该悲愤。。。 
她终于还是到了我这里，是不是该热烈欢迎呢，可是身体受不了这样折腾 
来，亲一个 
高小奶的艳照，没穿吧？？哈哈哈 
每天上着网，看该看的电视，看着自己的微博，看着明星们的动态，听听歌。。。。。然后呢。。。。。。 
现在想想自己以前，有时太冲动，想怎么做就怎么做了，事后才知道后悔 
张琳慧。。。。很棒。。。不错，这次是杂志封面，下次呢？ 
既然人家都不想理我，更不可能会联系我，我为何一直要把他的电话号码存着呢？ 
有一种情感，无法表达。  在这种情感里，有一点失落，也有一点庆幸。  有一丝难过，还有一丝快乐。  有一种无奈，更有一种解脱。    尽管有些事情有些人已经是过去，尽管都没有走进过彼此的生活中，但是当认真的付出一分真情的时候，你会发现无论何时，这份感情永远是你藏在最深处最难以忘记的！ 
爱她就要为她遮风挡雨。。。。。幸福的两人撒 
哈哈哈，真受不了这样自恋的我，连睡觉前也不放过 
哈哈哈哈哈，我妈也是今天生日。。。。嘿嘿
就是加菲猫。。。。 
就算sui到爆，也要穷开心 
每次期末了又开心，由烦恼，开心的是就要放假了，烦恼的是一堆得课程设计 
快乐大本营。。。。。好像看现场。。。。。。
放假。。。放假。。。。谁能给我个准信啊？ 
心情看似轻松，其实很沉重 
内些人、都在演一场还不错的戏 
有的时候不必在意别人怎么看你，也不必在乎别人在背后怎么谈论论你，我们又不是为她们而活，我们是为我们自己而活，何必在乎别人怎么想呢，只要自己开心，一切对得起自己就好 
幸福。。。。。。。。。。。。 
喜欢上这种感觉，静静地 
重复着一件事，就是对自己手机的摧残，我就是这样无聊 
有些人真的是眼不见为净。。。。。 
儿童节快乐！！ 
我说我穷，为什么他们都不信，我又不是真的有钱，是真的没钱 
我就是那餐具中的杯具。。。。。。。。。。。 
把两个仙桃消灭了 
哈哈哈，又学到一句骂人的，以后不骂250了，要骂290，是250+38+2，够有创意 
本来想把它供着的，但还是忍不住地咬了一口，味道果然不是盖的，真有的，酸酸的甜甜的。。。。不愧为仙桃 
蟠桃会。。。。。 
买了两个桃子。。。。。说是王母娘娘蟠桃会上掉下来的 
这个时候的她好安静 
哈哈哈哈，晚上不用晚自修 
再过两天，这个节日跟我有关吗？ 
成成，超牛B。。。。。。。 
你潜水，我也潜水。。。看我能坚持几天 
事情还没发生，我们就不要去想这件事会给我们带来多少压力和多少烦恼，这样活着真的很累 
我很没有安全感。。。。。。 
中午吃撑了，有点想吐的感觉 
都变了，一切的一切都回不到从前了，以前的我们真的无话不谈，可现在呢，话说不到一两句，是你变了，还是我变了，我不知道。。。。。真的要变为熟悉的陌生人吗？？ 
光阴如梭，年华似箭。一回神，青春已不知不觉徜徉在还沉浸于幼稚孩童时光的人群中，告别懵懂的昨天，踏着青春激昂的旋律迈向属于我们自己的那片蓝天，追寻属于我们自己的青春美梦。在这个美丽变换的花季雨季我们总会忘却一些遥远的记忆，但有一些就像是种子在我们心底生根发芽难以忘记。 
韵味已无了然！ 无聊的打发着无聊的时间！ 时常回头， 时常感慨， 终也逃不过去了， 努力，空空而谈， 烈日把它晒的干瘪， 无力再挣扎，一丝一丝，蒸发的干净！ 
雨天。。。。。天气又稍稍冷了些。。。。。。。 
一点胃口啊没有，夏天怎么办啊 
分享图片 
看着他们肩膀上的脚印和通红的手臂，很感动。。。 
