 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 爽了！
 eeeee 跳起来
我能让人联想到的动物是『鲸鱼』 uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我裂开了，130抽无阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊YJ你！！！！！ 
哈哈哈哈可爱
先码，会看的会看的。
打开之前我万万没想到结果是这样 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 快乐起来！
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 为何看起来这么妩媚？ 
每天早上都钻我被窝，这个月迟到全是你害的 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
想知道歌曲随机播放究竟是个什么算法，两百多首的歌单，随机来随机去只给放那么几十首，甚至前一首放完后一首都是固定，就尼玛离谱 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
码
 uuuuu 
掐指一算，吞吞已经陪我一个多月啦！ eeeee  eeeee  eeeee  
养猫上头，手机里已经全是猫片了。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我可以！
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 是真的
垃圾微博别再给我塞关注了，真尼玛日了狗了！ 
先码着
人的大脑如果像电脑硬盘一样，能删除掉指定的记忆就好了。 
玩了一下关于CP的答卷，9012年了，我还在为罗黄哭泣 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
多年前从刀龙入坑，如今我终于从图腾补到刀龙了，雅少不愧是我初恋（之一），第N眼依然荡魂。 eeeee  eeeee  eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 好好看！
成了，IG相声队。
 eeeee 有趣
咕咕咕咕咕
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我没有退路了 eeeee  eeeee 阿水就是个弟弟。
哈哈哈哈哈哈哈仰天长笑万一呢 eeeee 
电子竞技不会让人快乐，真实为马哥哭了。 eeeee  
这么多年过去了，我依然只有一套爆伤御魂，反堆真痛苦。 
粘土！进阶！ 
存
看在这么可爱的份上，我就选择性忽略清清这黝黑的皮肤吧。 
比想象的大，圆滚滚！毛茸茸！ 
练着
有几个我很喜欢。
看完JOJO第六部被洗脑了。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  “你相信引力吗？你相信我们的相遇是有意义的吗？” 
帅到窒息！
 eeeee  eeeee 谁买谁傻逼，一千层粉丝滤镜还是丑。码一个
自勉。我还没摸到门。
这个感觉好赞！
存着。
 ttttt  饱含真心撒石灰，我是认真的。
好好好
咦。有趣。码着。
码。
撸个叶神。 
码。
看见就码，不管。
码一下。
最后那个简单粗暴哈哈哈哈。
棒、
给自己撸的头像。丑到突破天际。_(:з」∠)_。 
给基友的生贺图。 
GET！
转需。
存。
中间那张壁纸GET。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
好久没撸章了。 
转需。
超好看！
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需
电脑有色差。 eeeee  eeeee  eeeee  
先码着。年终总结。哦。越画越难看。不想讲话了已经。 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 学透视把自己学懵逼了，看什么都在想，消失点在哪里。几何不好的人是不是不能画画了。so sad。 
码。日常来一发画崩得。 
感觉在卡纸上画画有点爽。 eeeee  eeeee  eeeee 然而画画好难。 
整理房间时发现这个没刻完，顺手刻了。感觉这颜色印着不怎么好看啊。 
 eeeee  eeeee  eeeee 再一次折服于七仔的念白。你们懂的。
 eeeee  eeeee 就算是黑历史，这发安利我也吃了。
帅炸。先马。
码着。
转需。
转需。
转需。
转需。
我不听我不听我不听！人家就是要把手指画那么长！ 
转需。
 eeeee 有点屌。
眼睛快刻瞎了。 
转需。
转需。
 eeeee 帅得我生活不能自理了。转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
好像很不错的样子。有点帅。转需。
转需。
转需。
思考很久还是转了。
帅！
转需。
转需。
转需。
转需
美！
转需。
有点帅！！！！[最右]单身狗的情人节居然不报社。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
先马。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
love success fun 年终总结 ggggg   橡皮章 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 顺手来个年终总结，这一排红叉看起来真是赏（sang）心（xin）悦（bing）目（kuang）。弄成12个月会不会更爽呢。[lt切克闹][lt切克闹][lt切克闹][lt切克闹] 
 eeeee 我才不是想看。真的。帅得一脸血！
忘了这个。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
转需。
你好。你看。抱歉。谢谢。再见。我爱你。我爱你们。 
收藏。删微博不小心误删了。纪念我第一次用洗甲水转印成功的章子。 
