 uuuuu 
 uuuuu 
 uuuuu 
郁闷，莫名其妙，至于关机么？？？？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu 
* * ggggg 4636 * ggggg * 
2月前是3518，3月开始是3526 
 微游戏1周年 ggggg 快来看这个有奖活动，送苹果笔记本电脑，必须推荐给你啊，尼玛天上掉馅饼啊！你怎可错过！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu   
Happy birth day to myself!!!!//////??? eeeee  eeeee  eeeee  
如果召集原班人马，你是否愿意从反高三 ~~~~ 
在卖书时，突然有一丝不舍~~~ eeeee  
现在不到三点就亮天了啊… 
总是不舍得删信息，尽管我手机总是会自己烂掉很多信息… 
遗憾…
说不出什么感觉… 
失眠了，也不晓得几点才能睡着… 
一转眼，春天都快过去了… 
人可以深深爱上一个人，同样，也可以深深厌恶一个人… 
TO薇：情人节快乐 你一直在我心里…《给你的第一百三十封信》 
北高疯了，男女生公用同一厕所…汗’ 
我还能说什么呢…我怎么这么孙子呢我… 
连续四天梦见你~醒来心里特别不舒服..... 
这年过的真tnnd没劲...... 
TO薇：今天有给电台发短信 祝你生日快乐 而且主持人都有读哦 很开心 永远爱你的北极熊…《给你的第一百二十九封信》 
TO薇：生日快乐…《给你的第一百二十八封信》 
TO薇：又是伟大的一天即将到来…《给你的第一百二十七封信》 
TO薇：我打赌你今晚又睡着了 嘻嘻…《给你的第一百二十六封信》 
TO薇：昨天没有感慨 今天是不是应该发个言 感个慨…《给你的第一百二十五封信》 
TO薇：无论我们有多么的不同 我希望我们还是会彼此相爱 不管世界末日何时到来 我们都要永远在一起《给你的第一百二十四封信》 
TO薇：嘻嘻 2012马上就要来了 小激动期待…《给你的第一百二十三封信》 
TO薇：如果我失眠可能因为我正在你的梦里…《给你的第一百二十二封信》 
每当看到麦迪就心酸… 
TO薇：可不可以明年的圣诞节把你放到袜子里作为礼物…《给你的第一百二十一封信》 
TO薇：很想和你一起看梅林…《给你的第一百二十封信》 
TO薇：你就是我的Christmas … Merry Christmas…《给你的第一百一十八封信》 
TO薇：在你身边发生这样的事我挺不得劲的 但也并非完全是见坏事…《给你的第一百一十六封信》 
TO薇：明年今日 不管是否是世界末日 我都要坚定不移的牵着你的手…《给你的第一百一十五封信》 
TO薇：昨晚梦见咱俩闹别扭 早上起来特不得劲…《给你的第一百一十四封信》 
TO薇：今晚和同学上网去 和你说一声…《给你的第一百一十二封信》 
TO薇：今天打电话时 我居然幻听了…《给你的第一百零九封信》 
TO薇：你也要考试了 我最近打算叫你过儿一阵子…《给你的第一百零七封信》 
我刚刚参加 短信微博圣诞节送礼 ggggg 活动，[ ttttt ]化身圣诞老人来为我送礼啦！我免费获得了一首酷炫手机铃声，现在我的圣诞手机铃声超给力！发送1到10690195306，你也可以参加哦！别说免费的好事没提醒你，还不快来抢！ 
身边的敌哥，神一样的男人！ 
TO薇：还记得我们在一班时的第一次说话么…《给你的第一百零六封信》 
北京419 
TO薇：突然觉得越来越真实了…《给你的第一百零五封信》 
那些并不华丽但从未停止过的爱~~ 
TO薇：我很期待你的舞…《给你的第一百零二封信》 
曾经发生的事情不可能忘记，只是想不起来而已… 
千与千寻 
鬣狗不懂得放弃… 
乌鸦傻的可爱… 
TO薇：晚安 晚安 你听得见么…《给你的第九十九封信》 
TO薇：很想翘一天课去见你…《给你的第九十八封信》 
TO薇：么么…《给你的第九十六封信》 
给我魔法好么？ 
TO薇：November so quickly … 《给你的第九十三封信》 
TO薇：所有的事情到最后都会好起来的 如果不够好 说明还没到最后…《给你的第九十一封信》 
TO薇：羡 慕 忌 妒 恨 …《给你的第九十封信》 
TO薇：你总是那样让人担心…《给你的第八十八封信》 
TO薇：感恩我们相遇 感恩节快乐…《给你的第八十七封信》 
TO薇：咳…《给你的第八十五封信》 
TO薇：有一种思念叫做望穿秋水…《给你的第八十四封信》 
TO薇：我想裙子一定很好看…《给你的第八十三封信》 
TO薇：和你做什么 时间都过得好快…《给你的第八十二封信》 
TO薇：莫名其妙今天有点 …《给你的第八十一封信》 
TO薇：好像咱俩最近都很忙似的 …《给你的第七十七封信》 
TO薇：好像咱俩最近都很忙似的 …《给你的第七十封信》 
TO薇：我骄傲…《给你的第七十八封信》 
伤心可怜的不单单只有光棍的… 
TO薇：2爱0你 1心1意1生1世1点1滴…《给你的第七十四封信》 
TO薇：…《给你的第七十三封信》 
TO薇：爷爷奶奶今天吵架了 但我觉得特逗…《给你的第七十二封信》 
TO薇：从一个城市到另一个城市只有靠自己的努力…《给你的第六十八封信》 
最后决定将身上仅剩的五块钱买一碗冰粥吃…如果没冻出大鼻涕那就不算够本… 
TO薇：我大声呼喊你的名字 每一个字都是高八度 你却听不见…《给你的第六十七封信》 
TO薇：我今天都快发狂了 我不高兴…《给你的第六十六封信》 
TO薇：你说你想我 我也真的很想你…《给你的第六十四封信》 
TO薇：总觉得今天少点什么 心里空落落的…《给你的第六十二封信》 
TO薇：我在想很多的如果… 我会… … 《给你的第五十九封信》 
TO薇：不知道你每天都是否充实？… 《给你的第五十六封信》 
TO薇：知道你吃的很多我就高兴了…《给你的第五十五封信》 
TO薇：听这些事虽然心里有些小不爽 但却有一种骄傲感… 《给你的第五十四封信》 
TO薇：你就是我的责任… 《给你的第五十二封信》 
TO薇：要照顾好自己… 《给你的第五十一封信》 
我身边有两小孩可豆了… 
TO薇：五十天没有相见了…I MISS YOU 《给你的第五十封信》 
TO薇：你是那么善良 …《给你的第四十九封信》 
TO薇：我总是小心翼翼，保护着属于我们的记忆… 《给你的第四十七封信》 
TO薇：放学被自行车闯了 真倒霉… 《给你的第四十四封信》 
TO薇：别饿瘦了哦… 《给你的第四十三封信》 
TO薇：如果我的衣柜是魔衣橱就好了 那样就可以通向有你在的任何地方了… 《给你的第四十二封信》 
TO薇：今天尤为思念您… 《给你的第四十一封信》 
TO薇：听说今晚有流星雨 我会等等看 有就给你电话…《给你的第四十封信》 
TO 薇：今天我不高兴，心情超不好… 《给你的第三十九封信》 
TO薇：肚子疼？？？…《给你的第三十八封信》 
TO薇：晚上放学时的温度和湿度刚刚好 天气特别舒服…《给你的第三十七封信》 
TO薇：天一天天的凉了 记得给自己加衣服…《给你的第三十六封信》 
 ttttt , 菇凉们，我在蘑菇街做窝啦！ uuuuu  
太喜欢听数学老师白话了…那小眼睛贼有神！ 
TO薇：在一起后待在一起的时间不足24小时… 《给你的第三十三封信》 
现实是一股强大而又无形的力量 我们都无法预计将要发生的情况 但我有勇气与现实抗衡 也有勇气接受各种现实… 
TO薇：异地恋就是一种磨练吧 能趟过去就会走的更远… …《给你的第三十二封信》 
TO薇：今天起床用了两分钟 击败了95%的用户…《给你的第三十一封信》 
TO薇：等者我给你抹DIY面膜…《给你的第三十封信》 
TO薇：昨晚梦到和你打电话又把你弄哭了 吓醒了 很愧疚…《给你的第二十九封信》 
TO薇：不知道脚上的两个泡有没有把你怎样 … 《给你的第二十八封信》 
TO薇：昨晚是我不对，我觉得我欠你的… 《给你的第二十六封信》 
以为很简单，原来这么难。 
TO薇：手机自己从二楼滚到了一楼 这下好了 手机坏掉了我只知道你的号码了… 《给你的第二十五封信》 
TO薇：还要数多少个日子才能见到你呢… 《给你的第二十四封信》 
TO薇：承诺一辈子总觉得有点空 只想爱你一天一天又一天 《给你的第二十三封信》 
李延程生日是哪天？ 
TO薇：一和你打电话 同桌就会说我：你敢不笑得跟白痴似的么？… 《给你的第二一封信》 
TO薇：今天的状态好像很不错… 《给你的第二十封信》 
转发微博。
TO薇：打起精神…注意身体 づ￣ 3￣)づ 《给你的第十八封信》 
TO薇：精神一点，高兴一点…(￣(工)￣) 《给你的第十七封信》 
TO薇：一路顺风 《给你的第十六封信》 
今晚是月圆之夜，谁都别惹我啊… 
TO薇：想你了 看看天上的月亮 我猜没准儿你也在看…中秋节快乐 《给你的第十五封信》 
今天的车是走到哪堵到哪啊… 
明天开始放假三天，第一天教师节，第二天911十周年纪念日，第三天中秋节  感谢老师，感谢拉登，感谢嫦娥… 
转发微博。
数学老师说概率起源于赌博…两个人合伙把第三个人的钱骗来了，在分赃时发生了分歧就产生了古典概率… 
TO薇：我正在计划一件事情 不知道能否完美完成… 《给你的第十一封信》 
如果有那么一个人 在你看到她第一眼时 就已经感受到了离别时的伤痛  这或许就是一见钟情吧… 
一天只吃了半张饼 一点饿的感觉都没有 但觉得不管饿不饿应该吃点东西的 买了一些东西拿回家 吃上一口 味道还不错 但我觉得还是喂马桶吧… 
TO薇：我的生活变了，你是我生活里唯一的阳光了… 《给你的第十封信》 
TO薇：如果可以的话，就自己掏钱出本书，书名就叫《这些都是我给你的信》… 《给你的第九封信》 
这几天总是阴天下雨 现在外面还在下而且很大…愿明天是个好天吧…我想拍照已经等了几天了… 
我饿的不行不行的了，班里的蚊子却吃的我饱饱的了…泪 
TO薇：你有一种笑容 可以照亮我的世界… 《给你的第六封信》 
TO薇：不知晓这个世界上是否存在心灵相通～我在想你 你可否知道… 《给你的第五封信》 
即使被迫成长，我也仍乐在其中心存感激… 
大舅说：这就是天 现在天坏了 要修理了…我想那就我来当天吧… 
拒绝显摆，告别虚荣… 
TO薇：每一次手机震动，我想到的第一个就是你… 《给你的第四封信》 
TO薇：衣服已经干了整整一天，可是我还是不愿收回…你已经有能力照顾我，所以我要变得强大好可以保护你… 《给你的第三封信》 
比我想象的要好得多，一切都会好起来的… 
大舅越来越象姥爷，爸爸越来越象爷爷了… 
真倒霉，半路上，车轮子瘪了… 
我是真的很恐惧了，一会儿我应该用怎样的一份心态去面对呢… 
从没想过这种事也会发生在我身上… 
TO薇：昨天中午喝了些酒，有些犯困，可是我怎么舍得闭上眼睛，在这有你的房子里… 《给你的第二封信》 
TO薇：下次再见就不要再说再见了好么？ 《给你的第一封信》 
 你为了见TA做过怎样的事 ggggg 提前十五分钟给自己放学… (来自 ttttt ) 
今天一共吃了十二串的臭豆腐… 
我也爱你… 
嗯 快回去上课吧～我爱你 
身上还残留着你的味道，好香… 
坐在班级里，眼前就象放电影似的，不停的回放今天有你的一幕幕… 
我会想你的 
我觉得我是幸运的，只是自己不够努力… 
我等不急了… 
我妈对我说，昨天猫咪过马路时被车撞死了…伤痛…到现在为止我还是不相信这是真的，所以不停的问了很多遍…以前没养过猫不知道，猫对主人也很衷心，只不过它总是怀疑主人对它是否是实心的…所以你叫它时 总是看看你 只有你伸出手时它才会靠近… 
我连打了三个喷嚏… 
立秋了，该吃黄瓜的吃黄瓜，该吃肥肉膘的吃肥肉膘吧… 
早起的鸟儿，有虫吃… 
Don't be late… 
 uuuuu     处女座的爱的故事~~ 
哈哈，我现在是一名市长了，开始建造一座自己梦想的城市。 TQ月木奇现在成为了一名市长！他正在建造一座属于他自己的城市。开始游戏 uuuuu  
枕头换了无数个方向，该睡不着还是睡不着… 
三年前的某一天，坐在课堂上发呆的我，老师的声音越飘越远，那时候的觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2011年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中我的头，老师让我着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，我真想重新来过~ 
闻一闻~嗅一嗅~~ 
花了好长时间~~才配齐了上面的那五个数字~~  真是有够无聊的~\(≧▽≦) 
早上起来就看《宠物小精灵》但好像没有以前有意思了，但还是从头看到尾… 
今天阳光好，拿被子出去晒，晒了一天，晒的好香… 
今天距离11年11月11日还有111天~~ 
我开始怀疑了，怀疑我自己… 
没有西瓜不叫夏天~~ 
 满街僵尸 ggggg 感觉“酷”… (来自 ttttt ) 
老妈去旅游了，耳根好清静啊… 
没有点与点之间的距离只有心与心之间的缘分~~ 
还记得那年大明湖畔的夏雨荷吗? 
我的胳膊，快掉环了… 
吃的都是我花钱买的…
雨下了一天，等待感冒… 
谁知道明天会发生什么呢… 
我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。 uuuuu  
HP与魔法石看完了，狂翻书柜 我记得还有一本了 怎么找不到了… 
 uuuuu    曲婉婷的《我的歌声里》 没有一点点防备，也没有一丝顾虑 你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自己~~ 
可不可以有一个音乐电台 不需要主播 不需要说歌曲的名字 不需要说艺人的名字 只需要不停的放歌 24小时不间断的使劲的放… 
曲婉婷 这个哈尔滨的女孩的歌真美…《我的歌声里》 
分享图片 
我妈今天突如其来的大方真是吓到我了~~ 
看了payeasy拍的广告，感觉很有创意，有趣…发现的有点晚啊… 
 ttttt  -特別- uuuuu      最近总是听得歌~~ 
 uuuuu     牡羊座的爱的故事~~ 
 uuuuu    双子座的爱的故事~~ 
 uuuuu   金牛座的爱的故事~~ 
又看到了书里夹的那张一元钱~~~ 
这人啊 记忆力好很重要 eeeee  我还得修炼啊 
好朋友只是朋友-郁可唯  uuuuu           郁可唯  我看好的明日之星 
三点十分时天就已经萌萌亮了… 
一不小心 失眠了 
深夜里… 
眼瞅着今天就结束了 我对自己说 生日快乐 
翻出一张一元钱，想起一事来~~ 
伟大的一天 
时间可以把人和人之间拉得更近，也可以推得更远… 
摆在面前的选择很多，可是你却没得选… 
今天去银行想办一张信用卡，营业员看了看身份证，然后问我要收入证明，我说没有刚刚高中毕业，爸妈每个月都都给我钱的，我有偿还能力。结果还是给了我一个露出16颗牙的标准微笑加了一句对不起~~感悟：快快经济独立，3000000你在何方？？ 
TO:Vivi 把关于你的回忆拿出来想想挺好的 
TO:Vivi 1 Universe, 9 Planets, 204 Countries,809 Islands, 7 Seas, and I had the Privilege to meet you. 
找一个小本，记下所有答应了你的事，并在做过的事后画“正”… 
 uuuuu       Lady Antebellum    很好听听起来很吻合 
说风凉话的人太可气了… 
楼上那位奔三十的人啊，儿子都快能打酱油啦，打火线咱能小点声不？知道你家低音炮好但也没这么用的啊？这玩意不是说你声越大枪打的就越准，懂否？ 
 ttttt   Java客户端意见反馈 ggggg 版本2.2.0,型号Nokia5220/07.23,cmwap, 
看看吧，对宝宝好…
长大可以，但不要变老… 
想的很完美，可是你能做到么… 
 uuuuu      今天发现的一首很动听的歌 
白天除了打了一个电话基本都在睡觉 
转发微博。
今天中午的米饭闷的很失败，汤有点多… 
我的梦想没有你就是不完整的… 
我在每一个地方想你人很多的时候想你自己一个人的时候你更是成了思想的主角这样的你让我羡慕 回想和你在一起的时光发现连夜都更黑 
足球和命运是相连的…所以喜欢看 
出门倒两趟垃圾，就算旅游了吧…还挺低碳的 
今天中午还不错，自己做了盘辣爆虾仁，不比排骨差吧… 薇 
到时候和你去旅行，到时候和你去游轮上度假，到时候和你去看泰《坦尼克号》，到时候和你去逛街当钱包当拎包，到时候和你回海林，到时候我们还去超市… 
神啊，我居然蹲在厕所里打了一个小时的手机游戏… 
杯催的饭…弄的我一天天的不知是饱还是饿… 
这些破零食弄的我半饱不饿的… 
小四的文，太难往下读了… 
手机修好了，终于可以用手机上网和接法彩信了~~ 
原来你不傻，我真是想不明白你在想什么~~~ eeeee  
什么时候这么会说话了 啊？我很诚实的说 有 我在洗头呢 刚才为了看短信 水都进眼睛里了… 
一物降一物…我不能 
我在 送大礼 ggggg 看中了“MiniCooper”，可是我最近手头紧， ttttt  ，你们帮我用银子买个吧：我在 送大礼 ggggg 选了“MiniCooper”，可惜囊中苦涩，你能行行好送我吗？。 uuuuu  
不想长大… 
越是在乎的人，越是猜不透… 
听下一个天亮，把上次我看海的照片送我好么，我喜欢我飞舞的头发，你的肩膀是有豁达的天堂…好听 
累了，今天就走了…不知再回来是何时…海林。留恋一个地方只因那个地方有那么个人… 
早上四点起床，和薇去爬山… 
看似风光的背后，其实是浮华… 
[乐乐] 06月11日，属于 我 和  ttttt  的 音乐情缘 ggggg 是《你在烦恼些什么呢？亲爱的》   uuuuu  ！快测试一下，点击这里：   uuuuu  
黑暗的包房里根本不知道时间…我只是个玩偶，不知去向… 
天快被撕开了样…这雷电 
数学怎一个衰字了得… 
纠结啊，正常发挥就好，希望不要有人个应到我就好… 
掩饰是我的看家本领…哈哈哈哈哈哈…！ 
在一起   踢出 来的！！！ 
五角星的约定~~~ 
魔镜魔镜告诉我告诉我~~~ 
我的~~~ 
总是控制不住晚上回家吃很多东西，纠劫，自控力太差！ 
暗恋其实就像一场朝拜，到达心目中的圣地之后，所有的教徒都会返回原处。～～暗恋对象常常并非你想象的那样 
还有七天高考，下个星期的今天的现在不知道心情会是个什么样子… 
雨使劲下吧，明天就能是个好天气了… 
我又有了一种犹豫感…人生若只如初见 
今天又做了件错事！闹… 
还活着么？说话啊… 
再近也有距离不是？再远也有万有引力不是？ 
拉肚子，牙痛，眼睛酸涩，没几天活头了，还还什么钱啊…真是的 
身未动，心已远… 
是不是每个人都有那种借钱不想还的情节… 
莫名其妙的就…我一直以为自己脸皮挺厚的，原来都是装的… 
我妈妈，居然找了好几个师太和方丈给我算卦，卦相都离奇的好。我无语了… 
Happy today ! 呵呵 
转发微博。
今晚买的东西都吃了，就算难受也都吃了它… 
有的时候，真的很想掰掰表里的分针，或先前掰，或向后掰… 
完全没有理清当前的主要矛盾…完全没有前瞻性的眼光…完全没有必要去理会… 
本来心情挺好，答错题后，心情超糟… 
呵呵… 
付出真心，才会得到真心，却也可能伤的彻底。保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞！ 
我不高兴… 
很是后悔昨晚的泡面…现在肚子很不舒服 
美美的泡上一碗面，很爽！ 
下雨，不爽，闷，烦… 
tnnd.这日子没法过了，喘气都嫌累的上… 
在学校，找一个坑，蹲一下排毒是多么奢侈的事… 
昨晚，无聊，睡不着，一首歌重复听到一点，边听边写歌词，听了N遍终于写全了， … 关灯，睡觉… 
一个月之后才是真正重要的。要是没“结束”好，“开始”也许会受影响呢… 
真的很想写一篇关于我的爷爷奶奶的文章，可惜我文笔不好，本是很温情的事，到我笔下就会没味道了… 
真是越长大越迷茫啊，越来越懂得怎样压抑，越来越懂得“经济基础决定上层建筑”，越来越懂得什么时候该伸手什么时候该缩手，越来越懂得只有你自己的才是你自己的，越来越懂得人要靠自己… 
没想到真的被我预料了，真是有够无聊的，只能说他认真了，丢了自信，同情他。至于她呢，不发表任何见解了，。 
CC生日快乐！ 
很强的思想！
将会是一个结束！也将会是一个开始！ 
是一个结束，也是一个开始！ 
还是睡觉吧，，咳， 
原来我一直在做梦，一个欺骗自己又欺骗身边人的梦…在一切故事的开始都希望会有一个圆满的结局，可是故事的发展总会偏离你的初衷… 
是喜欢多啦A梦，还是只是喜欢它的口袋，， 
越来越懂很多感觉了，， 
昨天姜老二过生日，可是我们都不知道，今天给补一个，放学时玩的很嗨噼！祝他许的愿能成真… 
买完东西本想打车回家的，可是碰见个老头感觉很可怜，向我要钱说一天没有吃饭了，历史告诉我他是骗子，可是还是给了他五元钱，走着回家吧！ 
怎么可以tnnd酱紫，明天下午又泡了… 
今晚有料！有的… 
一切都安静下来吧！ 
总以为蓝天白云下的梦想都会实现，，现实一些吧！告戒自己不要矫情！ 
各位努力吧，为了我们的家人！在任何走投无路的时候我们都可以回家！ 
权力天生有一种自利的冲动… 
以前我不相信王者是孤独的，成为王者就是走孤独的路，现在我相信了，但我似乎没有成为王的可能了… 
世界上有两样东西无法自拔，一个是牙齿，另一个是暗恋。——《爱情的牙齿》 
如果每天在同一时间都做同一件事情起不是会乏味… 
既然有些东西改变不了，那就把能改变的做好就ok了… 
爱与喜欢不过是一场自顾自的执著！ 
有时候真的很不理解到底是怎样的一种心里支持我将一个无聊透顶的游戏打通关… 
这是一个容易激发人类荷尔蒙的季节… 
也许并没有对与错，只是信仰不同罢了！ 
一觉泯恩愁｛@－@｝ 
老板给我来一碗内牛满面… 
比卡－比卡－比卡丘～ 
2mo you shui le ~~hai ~~hai 
越长大，越迷茫 
其实这次考试  又漏题了~~郁闷 有什么好看的 
一摸分考场时，心里会有一点小波动，二模分考场时一点波动都没有了！！ 
刷卡的感觉真爽，要是有一张永远都刷不爆的卡该多好… 
看韩寒的＜杂的文＞看的我是眼睛直流泪，累的。不过写的很好，有思想。 
今天是一个特殊的日子，因为张，， 
有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱要的只是timing，不需要多聪明，爱在一起就在一起！ 
站在心中的“价值”面前，我显得是那样的没有价值… 
“什么没有就想要什么…”是我们身上永远无法磨灭的孩子气… 
最近总是头痛，， 
什么叫纯…？ 
想独立，又太依赖… 
人总是贱来贱去的，，， 
激励我，，难受我，， 
我用音乐表扬你…今天有超级月亮，后半夜起来看看… 
等待是最漫长的…尤其是独自等待… 
29岁之前把世界环游…我的梦想 
我们庄严起誓…80后… 
最近要学的还真是蛮多的，比如怎么听课…怎么看书… 
总要有一样，可以诠释自己心灵的…或音乐…或绘画…或文字…或… 
羡慕那些有文字张力的人… 
这个设计很创意，，
转发微博。
家里有多余的黄瓜，今天晚上来个黄瓜斯罢… 
人得自个儿成全自个儿… 
90天是一个周期，， 
节日快乐…向即将要成为妇女的致敬，向以成为妇女的表以问候… 
其实一天天的无所事事也挺难受的… 
林中面临的主要矛盾是人民日益增长的物质文化需要同落后生长力之间的矛盾…解决方案应大力发展学校小卖店… 
程蝶衣太入戏了…这样不好，生活与戏根本不在一个维上… 
要想人前显贵，必的人后受罪… 
全班一起，瓜子，咔，咔… 
一道题一分半钟… 
今天下午逛街类的腿都断了... 
真没想到沙漏还有那么多含义… 
欲望就像多米诺古排，打开一扇们紧接着就打开了所有… 
我这个梦怎么就做不完了呢？Wake up…Wake up… 
如果可以改变昨天，我一定会听从心的旨意… 
如果听者无意，说者又何必再说呢，也许听者心里要比说者心理有数的多… 
好机会阿，怎么就从手中遛走了呢?还是反应慢阿、、 
就是这个味儿… 
什么事都是一步步的，莫强求，莫不求… 
今天早上一出门，呵，这味道倍爽，一下就神清气爽了…我在想地中海式气候，也不过如此吧… 
应该找两本佛经读读～可以静心的那种…o(*!*)o 
今天真的很不爽…莫名其妙的闹心，不应该啊…要深刻理解XX都是浮云，XX才是王道… 
不要在别人背后谈论人家，这是大忌，而且容易一不小心把自己也给骂了… 
物理.无理啊... 
莫名其妙是什么?莫名其妙就是莫名其妙... 
我的#第n部手机#挂了.天意啊 ! 
酒后吐真言啊… 
友谊地久天长… 
昨天有一个小感慨，就是，每逢佳节倍思亲，亲亲，亲亲，亲亲啊…（＊o＊） 
哥们儿，一个人过几个情人节算什么啊…只要爱对了人，天天都是情人节…0(ovo)0 
哥们儿，说多了就是在乎了… 
看似触手可及，其实无能为力… 
有些东西就是这么近那么远… 
今天没感觉啊… 
慢慢的什么都会淡… 
这散文怎么就读不下去呢？人家怎么写出来的呢？郁闷… 
在我旁边有一个死胖子，撮着佛珠念经，念着念着出来一句：操，这车真慢…。翻遍无数经书我想也不带有这句的…就这样还信佛，佛劈死他吧… 
我想要…我要不择手段，不惜一切代价… 
 人品认证 ggggg 这是经过数十位生物砖家、心理砖家、物理砖家、风水砖家共同磋商6个多月得出的鉴定结果：“你处在一个很尴尬的位置，人品值波动较为剧烈，忽高忽低，这是一段非常时期，坚持就是胜利！”该证书是由 ttttt  颁发的，领取地址： uuuuu  
不同的人有不同的生活乐趣，国家这个机器不知不觉就会将人民分成各种阶级档次… 
昨天哥哥们说教了我一晚上啊，受益匪浅啊… 
听妈妈那背人小时候怎么淘的，就会觉得咱们差远了… 
人多时总是吃不下，等人都走了我再去厨房自己吃…是不是都这样啊… 
好类的一个下午啊，不过战果很好，各种胡… 
我参与了【春晚我最喜欢的节目】微博大投票，为我最喜欢的节目投了一票。你最喜欢哪个节目？一起来投一票吧  uuuuu  
神马都是浮云啊… 
过年很类啊… 
炮怎么那么贵，没买够呢，兜里钱就没了… 
我到家了…（小沈阳调）哈哈 
吃饭去了!!! eeeee  撂倒你们 
空虚的夜晚… 
诚实勇敢 很有意思~~ eeeee  
就这样的一天…回忆一下什么都没有… 
这事对我有没有利我不管，只要对他没利我就干~~ eeeee  
My ambition is to become …唉’ 
时间这东西早一点晚一点都不对，多一点少一点都不好… 
对于感情来说，最重要的是时间… 
我奶奶说今年过年在海林过… 
有些事就是要说出来，不要等对方去领悟，因为对方不是你，不会知道你心里在想什么，就算想到了也不会说，因为没人敢打保票我想到的就是你想的… 
早上起来时死的心都有了，垂死挣扎… 
生日快乐…小薇 
最近手脚冰凉，心神慌张…咳，本以为高三会学个天昏地暗，没想到却玩成了个死无葬身之地… 
[2/2]有孩子，所以他们选择相守一生后来Ellie带着稍许的遗憾离开了人事…Fredrickson要完成Ellie没有实现的梦想，胸前画过的十字就是对对方的承诺，不计其数气球带着他们一起粉刷的房子和梦想飞了起来…就是短短几分钟打动了我，平凡的怀揣着一个梦想而生活着，只要身边有深爱的人… 
[1/2]故事的开始我以为会很老套，我以为这个小男孩Fredrickson和小女孩Ellie会一起去冒险。但故事很快用极其温馨的方式描述了Fredrickson和Ellie几乎的一生，有幸福，有意外。他们的爱情是那么的简单纯粹，美丽温馨。他们一次次砸开为Ellie梦想准备的钱罐，一次次幻想着天上的云朵，现实确是他们不能 
不知道值不值，但还是做了… 
假装的太多就会就会变得无所谓，所以不如该哭时则大哭，该大笑时则大笑大笑…
慌张时候的人总会犯错…并且不知不觉 
不知死活的我们似乎永远都那么快乐~乐子还真是多 
我们要听到风吹过山谷，才知道那就是风   我们要看到白云浮过山脉才知道那就是云，我们要爱了才知道这就是爱，我们也要恨了，才知道恨也是因为爱… 
腊八粥腊，腊八粥腊，腊八粥腊腊… 
人生之所以有趣，恰恰是因为我们不能随心所欲… 
很多事情之所以发展成某个样子，因为它本来就是那个样子… 
最赚钱的行业：1军火2毒品3麻辣烫4地沟油 
我们可以听戏、看戏、唱戏，但是我们千万不要活在戏里面… 
这写作文就象挤牙膏似的，有时候怎么挤都没有，一但挤出来就会有很多… 
注意力，这是连锁反应。
谁动感情谁完蛋！－－秦奋 
[2/2]爱与生命，默然，微懂… 
[1/2]《见与不见》见我或者不见我/我就在那里，不悲不喜/你念或者不念我/情就在那里，不来不去/你爱或者不爱我/爱就在那里，不增不减/你跟或者不跟我/我的手就在你手里，不舍不弃/来我的怀里/或者/让我住进你的心里/默然，相爱/寂静，欢喜/      －－扎西拉姆－多多    听到这首诗就喜欢上了，探讨了 
活着是一种修行… 
看看以前自己发的微博，你会发现下面的时间多了个2010，流逝感油然而生… 
不想矫情，但还是要矫情一下，2011马上就要到了，又涨一岁，意味着什么? 每次在大街上走路的时候，就会看到许许多多的人，我将来会不会想他一样？或者是他？还是他呢？一个越想越害怕的问题，因为他们都不是我喜欢的~~ 
昨晚的梦很奇怪… 
嘴硬的后果就是…死路一条… 
有时候，我们总是喜欢用自己的意愿去思考别人的想法，一而再再而三认为别人所做的所有事情都是错的可笑的，可是我们并不知道，真正错的可笑的，或许是我们自己。 一觉醒来 ggggg  清醒 ggggg  
90后的孩子似乎都喜欢伤感… 
其实我还是很享受冬天的！提别是穿好衣服从家门走出去的时候！家里的温暖还保留在身上，不怕外面寒冷。可是在外面呆久了，温暖消散，就寒意袭人了！！！ 
昨晚彻夜未眠… 
 晒圣诞礼物 ggggg 贺卡吧，内容很是煽情啊… 
今年平安夜收获最大的礼物，虽不贵重，但却真的释然很多…正在的我们，只需要收获友谊就好… 
什么事说开了，也就释然了… 
转发微博。
可能面具戴的太久，就算摘下来，脸，已定形！ 
 幸福就是 ggggg 每天晚上回家你都会看到桌子上的饭菜和卫生间里牙刷上挤好的牙膏…这些都是奶奶做得 
转发微博。
回复 ttttt :口头表扬一下！再接再厉！继续努力！我很鄙视那些说“我家穷 怎样 怎样”这明显是赤裸裸的显摆。每当听到这样的话我都会看一眼那个说这话人的表情，看看有多么……（我不说脏字） 
青春期的爱情就像是精神鸦片，不管你有没有吸都别忘了你的身后站着无数个“林则徐”…   （来自深夜同学莫名其妙的短信） 
钟表可以回到起点，却已不是昨天！ 
快乐的高中生活。哈哈爽，摔你！ 
TNND，听说方便面要涨价？什么都涨！就零花钱不涨！ 
174 
听说现在有一种病叫围脖控！ 
上学还真是个体力活！ 
追赶的路上必定是 累的！但要坚持！两边的商品也别管什么价位的了，有用的就赶紧拿吧！ 
现在的我就好像是和同学一起去逛超市,走了一半，却发现原来自己什么都没有买，只好回到起点再听迎宾小姐说一遍“欢迎光临”。 
[1/2]1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.22.23.24.25.26.27.28.29.30.31.32.33.34.35.36.37.38.39.40.41.42.43.44.45.46.47.48.49.50.51.52.53.54.55.56.57.58.59.60.61.62.63.64.65.66.67.68.69.70.71.72.73.74.75.76.77.78.79.80.81.82.83.84.85.86.87.88.89.90.91.92.93.94.9 
[2/2]5.96.97.98.99.100.这是第一百条围脖了，终于数完了。［累］ 
臭表子！（我不是在说脏话，我是在抱怨我写的表格。（＄＋＄）［晕］） 
 刮大风时怎么走路更省力 ggggg ？顺风走！ 
又是一堂消音的化学课！ 
仿佛四周一下子漆黑了！路?已不见！ 
谁都不要和我提这次考试！我会默默的无语走开！我要把我的话留者，去和我妈说！她比我更需要安慰！［不安］［失落］［对不起］ 
我得笑，我得装坚强，我得假装无所谓！ 
大哥缺爱了！死胖子你在哪里？快来救救大哥阿！ 
 对异性说话 ggggg 会不会紧张？看看是什么样的了！漂亮的会紧张一点！ 
每天到这个时候，脑袋里就一个字：“饿”！ 
一句“拉肚子”引发的血案！ 
下午 饿了吃零食 ggggg 么？吃阿！吃地沟油，喝地沟油！议地沟油！人才生三大乐事。 
矫情 
 你认为爱是什么 ggggg ？颜色，味道，感觉。 
你 需要什么样的异性陪伴 ggggg ？彼此之间自己喜欢的就行。 
矫情，矫情，矫情，恶心！ 
网吧的人超多!高中生唯一指定娱乐地点！！！ 
想当年，人家想和你玩，你带搭不希理的牵者别人鼻子走的时候，你觉得很爽，时间长了，人家反过味了，不想和你玩了，你又觉得失望落了，感觉没这个人不得劲儿，所以你就贱贱的跟上了人家的后屁股。  这叫什么？饭贱。 
我们几个人平衡分着两袋五毛钱的“豆制食品”吃的那个害啤阿！满手都是油，嘴唇红灯通通的，一边抢边塞一边讨论：“诶，你说这玩意是不是地沟油做的？”＼“地沟油怎么了，这东西越多越香。”＜来自我们的高三生活＞ 
我们都还小不是么? 
老贾的意思是说：呲牙才有下辈子，不然的话就没有。 
不是不想打电话，而是怕。不是打电话时不知道说什么，而是怕。不是不想告诉你这边的一切，还是怕。 
数学，最好赶紧给我消失，不叫你就出来，叫你时麻利儿给我滚回来！我就说一遍。 
　　C、寂寞，想要爱情　　寂寞时，你会有些急躁，想要加快速度为自己的心寻找归属地。比起心有所属或者身边有人陪伴的时光，完全空下来的你，会不知所措。你迫不及待的为自己创造些什么机会，总觉得下一次见面就会产生爱的感觉。你想要尝试着爱上那 《你会因寂寞而去爱吗》  uuuuu  
转发微博。
好像小丑一样… 
转发微博。
转发微博。
向温柔美丽的医生致敬… 
真肉头啊，真有手感。一掐直流油… 
闹可以，鸡眼就不对了。 
只因为在人群中多看了你一眼/再也没有忘掉你的容颜/梦想着偶然能有一天再相见/从此我开始孤单地思念/想你时你在天边/想你时你在眼前/想你时你在脑海/想你时你在心田/宁愿相信我们前世有约/今生的爱情故事不会再改变/宁愿用这一生等你发现/我一直在你身旁/从未走远/ 
刷牙去喽，现在刷牙是代表早上呢？还是晚上呢？后天给小陈子讲鬼故事，吓死他！哈哈 
转发微博。
睡午觉了，爽啊！麻哩麻哩轰…时间停止，时间停止， 
我喜欢看电影，我要从头看到尾。
后悔了，仔细想想也没什么，大不了再换一样贝。违背了我最开始的想法。 
找到你了，豆腐泡 
To@:你问我如果明天是世界末日你后悔什么。其实和你差不多，后悔没看见父母，后悔没坐过飞机，后悔没谈过恋爱，后悔没上过大学，后悔…我还有后悔没说我喜欢你…                       2010/6/20      因为原因，修改了一下。重发的。 
今天要删除一条微博，写于2010.06.20    微博为什么不能修改啊！ 
这只能是做梦时才有的情景。没准高考完的那个假期也可以。
对自己负责，很重要，长大的标志。转发微博。
我们现在总以为以前自己很幼稚，现在已经不幼稚。将来有一天…又在想这个问题。 
听说人民币有五百面值的了？真的假的，上面印着谁的头像啊？ 
转发微博。
这个糖果不是国外的么，这也能联系上？中文太强大了！…
真假，一会儿试试。
突然想，还不如在这个世界蒸发掉了呢，但是还希望可以默默注视着这个世界。因为太喜欢，又太无奈。 
今天看我奶奶，怎么那么漂亮，感觉很低调但又很高贵气质。 
我在报考，感觉很不舒服…过程很繁琐，严肃，表格看了一遍又一遍，怕填错，总之，害怕。 
买衣服，很爽。唯一不爽的是钱怎么那么快就没。 
今天和同学音速，这个爽啊，久违的感觉啊。 
我现在感觉自己是一个可怜的人。…可怜之人必有可恨之处 
自己欺骗自己，不愿意去想，因为害怕，啊怕想完以后更害怕，懦夫。真的要想想现在的状况了，不然，害怕啊。 
太多太多的无形的东西，压的你难受，无法呼吸。 
每个心上某一个地方，总有些记忆挥不散。
在我最最关键的时候，我却在松劲，真不知道我在干什么，考完试了，大家都在进步，我的总分几乎没变，但我想最重要的名次，会退后一大截。清醒一点吧，无需伤心，没有任何付出，你凭什么想要好成绩啊！还有两天放月假了，调整一下自己吧。不要再无所谓的样子了，自己的命运不容儿戏啊！ 
连续三天被老贾点名，哎，无奈。 
酷～试试一条从UC浏览器发出的微博 : ) 
哈哈，我在用UC浏览器玩微博，推荐！ uuuuu  
今天雨过生日，送给她一条手链，希望她喜欢吧，想和她说一些话的，没说，不知道是对是错。 
人还真是善变，不知不觉真是可怕。我说的是我自己，不是说别人。 
要考试了，很重要的一次。决定半个高中命运的。 
怎么有时说假话，信的不得了，而说真话却…唉 
我怎么怀疑自己有精神分裂的问题。 
型女啊！型女啊！粽子我们都搞错了。 
也不知道是学的太多了还是落下的太多了，不知从何看起。唉… 
人不对可以换，时间不对我们可以等。在心
怎么会有这么巧的事。
今天马上就要结束了，这是一个犯了很多错误的一天。 
明天就是父亲节了，儿给你准备礼物了，我爱你父亲。 
今天雨问我：友情是平等的么？我说：差不多吧，怎么了？她说：不能说，说了友情就没有了。 
天气很燥，心更燥。 
某人你真是不想混了，居然还盼着快点下课。 
人可以看戏、听戏、唱戏，但千万不要活在戏里面。 
转发微博。
和同学一起放学回家，一共五人，这其中有一对情侣是左和林，走着走着（五人并排走，他俩牵手走），左踢到了个东西，仔细一看原来是个灯泡。左一脚就给踩爆了。我们三个人互相一看就赶紧向前跑，我大声说：“看到没，灯泡就是这个下场”。 我们就哈哈大笑。说来还真巧。 
太阳狠毒，天空中一点云都没有。太阳就这样暴晒着底下的人们。使我们更加的烦躁不安。去水房打水时看见了她，让我感觉到了凉爽。 
今天给以前要好的同学打了几个电话，他们即将面临高考，还有三天。我真心的祝福他们。听着他们的声音，让我想起好多以前在一起时开心的画面。你们是我永远的朋友，爱你们，杨，根，馨，红。 
宁愿用一生等你发现，我一直在你身边从未走远。 
看着高三的人们照相，心里就有一种怪怪的感觉，说不出来，也想不明白的感觉。更不会有人理解。 
下雨了，还夹有冰刨。这么爽。很有气势的天气。 
总觉得有些东西伸手就能够的到，可是却不是想的那样，总以为只要自己努力就会达到预期的目的，可是呢？什么时候才能坚持努力啊！越来越发现自己是那么的懦弱。 
一科，一科下来，还真是折磨人啊。 
