 uuuuu 
我最爱的剧集入围年度 电视剧大赏 ggggg  啦！快来观看剧集高光时刻，一起参与投票吧，与 ttttt  一起迎来剧集盛筵，全年剧狂欢！ uuuuu 
 uuuuu 
 uuuuu 
可爱的外婆  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
乌云乌云别找我麻烦  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
吃喝玩乐的周末…宝宝长胖了  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
好man
kj for 可儿姐姐 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 还有和我一样可爱的小黄人  uuuuu  
轉發微博
丰满的周末  uuuuu  
哈哈哈哈笑 eeeee 我了 呦呵。小黄鸭和小黄人。当然少不了可爱帅气的我[可愛][可愛][可愛][可愛]  uuuuu  
呦呵。  uuuuu  
好可爱
分享图片  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
aaaaa啊啊啊啊 不介意孤独
轉發微博
轉發微博
装作不知道。
轉發微博
卑微到心碎
轉發微博
分享一首单曲, 《窦唯 - dont break my heart - 黑豹乐队》(来自 酷狗音乐iPhone版 ggggg )  uuuuu   
轉發微博
好久没有在微博上露脸啦啦啦。其实我一直都在。经历的越多越发现只有让自己充满力量才能过的幸福。  uuuuu  
哈哈哈哈这个好像不错
好的爱情，会让彼此变得更好
轉發微博
第一个看得好累变态日本仔
哈哈哈
我跑上门，打开楼梯。说完睡衣，穿上祷告，关上床，钻进灯。所有这一切都是因为，道晚安时你给我的一吻。from《吻》  uuuuu   
受不鸟  eeeee  uuuuu  
德智体美劳全面发展啊。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
终于毕业了。 我在这里: uuuuu  
put your legs upppppp 我在: uuuuu  
愿得一人心白首不相离  只要相信彼此 多大的诱惑他她都不会离开你
可儿可儿
安全感是什么# 安全感是什么# 安全感是你爱的人也爱着你，你们有共同的目标，而且为了目标一起努力。 详情: uuuuu  
 eeeee  uuuuu  
成都我回来第二次的。 我在: uuuuu  
上海我又来啦啦啦来了来了来了来了 我在: uuuuu  
有谁要6.28邓紫棋深圳演唱会的门票。有380和880两种。要的快了，异常火爆。13570643329 
 eeeee 
嘚瑟吧叶枫，现在只能呆家了吧。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
为什么。。。。。  uuuuu   
真的
哈哈哈哈
bye，桂林。hi，贺州。 我在: uuuuu  
阳朔阳朔 我在: uuuuu  
广西广西 我在: uuuuu  
我好饿好饿好饿。我想吃m记，有谁想吃宵夜的举个手呗。。。。 我在: uuuuu  
 ttttt 
哈哈哈
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈:真的是一个比一个拉风啊~  eeeee 
hhhhhhaaaa
哈哈哈
 eeeee 
啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
好有爱~ eeeee 
 ttttt  好感动哈哈哈哈哈哈 
啊啊啊啊啊
看到朋友的小狗狗受不鸟了。枸杞你现在过得好吗？ eeeee  
好可爱
啊啊啊啊啊啊
好感动good
好感动好可爱 eeeee  哈哈哈
又吃泡芙 
好可爱[xkl被电]
哈哈哈哈好吃大家去试试这个好像不错捏 ttttt 
好的
快快去甜品屋帮衬啊
恭喜好有爱
拒绝冷漠 eeeee 
好好吃哦
 ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt   ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt 
要要切克闹，，，，
好 可爱
 eeeee 
 eeeee 
要死。。。
好可爱
哈哈啊哈
 eeeee  
做软陶 eeeee  
 ttttt 
我和我的小伙伴们都惊呆了！ eeeee 
哼哼哈嘿
哈哈哈
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 哈哈 碉堡了！这才叫霸气侧漏  eeeee 
夏天啊啊啊啊啊
哇。。。
好可爱。。。 eeeee 
好恶心
 ttttt 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
毁童年啊。。。。。
哈哈哈
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  ,一见如故 再见倾心
 eeeee 
好心酸
 ttttt 
应该不能。。。。
好害羞[花心]
好感动。
 eeeee 为什么？ eeeee 
好邪恶
 ttttt  好恶心哈哈哈
 ttttt 
我也是这样认为的
爱麻麻
 eeeee 
 eeeee 
好可爱
 eeeee 
哈哈哈哈哈
妖妖，切科闹。 
对
啊哈哈好可怜。。。
哦，呵呵。
 eeeee 
 eeeee 女神就是，你还没表白，她就已经把你拒绝了哈哈哈
哈哈哈
纯洁的孩子，我不懂。 eeeee 
 eeeee 
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
[花心]
。。。。。好饱……扶墙的节奏 
hhhhaaa
【平衡之美《一根羽毛的重量》】一根羽毛能有多重？
 eeeee 
这个好
虽然我吧是二中的
 eeeee  
我！不！知！道！我！昨！晚！是！怎！么！回！家！的！六一快乐啊。 
 eeeee  eeeee  eeeee hahha不是吧。。。
人才
 eeeee 
yeah
让我想起了，帅哥的表白才是表白，吊丝的表白那是性骚扰。哈哈
[打哈气] eeeee 
[爱心传递] eeeee 好可爱很多时候理性的成熟往往是以感性的退化做代价。所以我们的直觉越来越不准了，更多的是想用逻辑去解释一切。但世上的很多事本来就没有那么多的为什么可言。 
好可爱 eeeee 
很好的书强烈推荐
有车，有靓女！够幸福 eeeee ！
 eeeee 
好可耐
哦。呵呵。去你大爷的520！ 
哈哈哈
有才啊是的
YYYYY
这个可以有
TokyoHot是什么？单纯的小孩不懂
i do
nb
情深深雨蒙蒙OH MY 女神！
一周7天换着开，心情爽歪歪~~！[ali笑]
to 逼or not to 逼。that is a question。 
 eeeee 
下个就是她了 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
哈哈
重口味好q
 eeeee 现在还睡不着怎么办？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
有没人在珠海市区来救我啊。 eeeee  
其实我也不想转 eeeee  uuuuu  哈哈哈哈 
技术流啊
 uuuuu  高圆圆 
woo
哈哈好可爱
 uuuuu   eeeee  
放假了……不过一点都不开心 
我要
 eeeee 
帅气
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
敢不敢不下雨！ eeeee  eeeee  
下雨…… eeeee  
 eeeee  
[花心]
[爱心传递]爱若无法包容彼此，便不过是喜欢而已。 
哈哈哈 eeeee 
我要崩溃了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
周末好天气。gogogo 
 eeeee 
我去任领 eeeee 
我们总是伤害爱我们的人。 我在: uuuuu  
珍惜眼前人。 我在: uuuuu  
 eeeee 好有feel我想去旅游…… eeeee  
 eeeee 
所谓的自尊 eeeee 
 eeeee 我最讨厌等了…… 
好紧张添…… eeeee  
摔得也如此帅气
 eeeee 我也好爱我的爸爸
 eeeee 
真爱无所畏惧叶疯好累。 
很是难受……感觉要生病了…… 
 eeeee 
长知识了
 eeeee 
好文艺
好有爱今天是元宵，但我一点都不快乐…… 
好有成就感啊。 eeeee [过年啦][蛇年快乐][大红灯笼][toto拜年] 
大年初一，我家小小和大家拜年囖。我要去你们家逗利是。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  
好可爱啊…… 
好美啊
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
提前祝大家新年快乐吧。 
恭喜晒。我最好的一个兄弟终于SELL出去了。
 uuuuu  [花心] 
 uuuuu  [江南style] 
[花心]
看到美女晕过去了朱队长你昨晚的行为太不负责了。大家一起讨伐他！！！！！！！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
快过年了。过年时的一家团员，是一年中最浪漫的约会。 
 eeeee 
 eeeee 太嚣张了。。 ttttt  哈哈哈 eeeee 
自以为是的人，其实就是个大傻逼。 
 ttttt  朱队长不要灰心，绳命是如此的精彩。
帅呆了人生就是个不断发现自己是个傻逼的过程。 
 eeeee 哇靠，朱队长帅呆了。
 eeeee 
 eeeee 
我也是这样认为的 eeeee 
一直以来都苦了男同胞了哈哈 eeeee 我本着救病治人的精神拯救下美女吧转发微博。
我看过这书，推荐冬至了。食饱思淫欲，我想。。。[花心][花心]家啊 
是啊多美好想当年朱队长也是个帅哥啊
哇 eeeee 
谁是最可爱的人。 
十多年了 eeeee 
哇哇
啊啊啊啊啊[花心]
哈哈
好像是[花心]啊啊啊啊啊 eeeee 看来你是寂寞到蛋疼了
你说，没去过地狱的人到不了天堂。 
我也想去想起我家以前那小狗了，好像哇。。。真好额。。纯属看笑话想当年。。。好有哲理
我又吃宵夜了，再这样下去我都不知怎么交代好不。哎。。。。 eeeee  
今晚打着打着牌突然就想起朱队长了。我是不是喜欢上你了？ 
对啊。多少牛逼的日子都抵不过一起傻逼的岁月啊。朋友们啊，我是真的很想你们。送上朱大帅个玉照一张 
虽然数学不是我的强项，但我也知道这是个不可能事件。同意的转发。
帅呆了我亲爱的老表。
我希望你有足够多的苦难，那么即使生命中最小的快乐也能变得大一些。我希望你有足够多的失去，好让你珍惜眼前的一切。当初就是因为父亲的一句话使我下定决心。我想说很多事只有亲自经历过才会懂得。 
帅气，果然是大明星。滚你的，又靠这些来抄作。。。。很快就能见到我的身影了华发第一帅哥啊。一天只睡四五个小时的生活要我怎么过啊。。。。 
浮夸之风在祖国遍地开花啊。。。 
用排长的ipad上网。太浮夸了 
我活不下去了。。。。 
说对了。近在天边。今天可能是我发的最后一条微薄了。不管以后怎么样，我都会坚强的走下去。我感谢在身边一直陪伴我和鼓励我的那些朋友们。我是个固执的人，有些事有些人我认定了就是定了。你们永远都会是我的朋友，一辈子的朋友。 
美女啊
求组队去吃 