GHD 冲啊～
 uuuuu 
 uuuuu 
 ttttt  挺适合我们小西瓜和小圈圈的
 ttttt  Wilbert和圈圈一人一条小可爱
 uuuuu 
超喜欢这种好看的男孩几
Power++ 
 uuuuu 
明朗 eeeee 
Mark
 eeeee Be fun
来延时分享一组图 eeeee  
 ttttt  分享一则好广告  mark ttttt 
 ttttt  王部长的气质也是好到飞起
好甜 eeeee 
好的 马上来:girl:
来我家来我家
 eeeee  评论真的甜到内伤.比偶像剧好看 eeeee  老师~求助，討論一個多小時，組員對題目理解各異，無果。1、請問第三題是不是直接針對購買程序步驟的第三個步驟——替代方案評估來做？ 2、針對的對象是把“個別酒店和的團體旅遊產品”當成1來做，還是要分開做（即分別以個別酒店、團體旅遊產品為對象）？ ttttt   
有会拍照的小伙伴真的很重要啊，开始整理照片看着回忆都会笑啊感恩感恩 eeeee  
克费生日快乐！！贴心小棉袄在地震的第一时间就发来微信已感动得快掉眼泪，一起补课的快乐高三情景还历历在目，寒假快点到来与你和塞一聚，爱你哦 eeeee 
 eeeee 有男友的人真的好嚣张挖昨晚凌晨爬上床的时候笑嘻嘻对我说节日快乐二十年如一日的屁话，下课别走拖角落爆揍一顿
那天第一次为下山赶客运在路边大拦车求搭载~5个人爬上小货车后面开始就笑了一路，下车无比兴奋的抱在一起，这比那天白天第一次看到花海的感觉还曼妙。感恩感恩 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   
坐在对面的那个正在吃饭的傻逼，欢迎加入我们20岁大军啦。第一个不在家乡的生日有姐姐妹妹们爱你哟！生日快咯啦 eeeee 。 ttttt   
没午觉睡每天这个点真的是神困又不敢睡 eeeee  
姐姐终于见到活的了！好帅 我在: uuuuu  
明天去台北！！
 eeeee  uuuuu  
狂风暴雨的时候会想家会掉眼泪。九月的尾巴要说再见。 
啊啊啊啊啊啊谁陪我去找他啊啊啊啊啊你在哪里！！！
小奶牛好不好 eeeee  塞！！生日快咯辣！台北见！ Yellow west！happy birthday！！就好像小学第一次长时间离开家的时候，过安检前还嘻嘻笑笑跟送别的家人说拜拜，去到候机厅掏出一卷纸哭得不行就注定了这辈子挥之不去的恋家情结，9月了，要开始掉眼泪了 。 
 ttttt  的这张有声照片很有意思，赶紧来听听&gt;&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
李晶说转一下会过的，我很相信她，因为她是美少女~无比爱镜头里的每个光晕 我相信这个世界上一定会有一个你爱的人，他会穿越这个世间汹涌的人群，一一地走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你，抓紧你，他一定会找到你，你要等. 
我会了追剧变得幸福起来 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
可爱的眼睛我也爱你啊!!哈哈哈哈哈哈
距离大二结束还有一天！ eeeee  
下辈子再也不要当文科生了 eeeee 。 
今天不要动到我，我的脑袋里装了成千上万个字!摇一摇它们就全掉下来了这样我明天就不要考试了球球腻 eeeee  
啧啧啧坐了大半天板凳笑了一个下午加一个晚上。。。。一群都是要考四六级的学渣们不要这样 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
啊我也看到黄威辣 eeeee 帅哥老师我的爱啊!愿意闭上眼睛才能美梦无比啊. 
 eeeee 休息两年好像真的够了。噢鸭西妮•﹏• 
 ttttt  肚子好大要生扁肉冰淇淋仙草了怎么办都是你都是你︶︿︶ 
噢好Beu啊~
在这举国同哀的日子里你们还吃得下实在太看不起你们了。。。祝一个越来越肥一个越来越矮。（自觉对号入座）
图 eeeee 
bingo
29度可以光腿了吗~ eeeee 
我真的不知道要说什么了。
杨宗纬今晚怎么傻的这么可爱啊，无限单曲循环最爱 
第一次做就成功了，比不上必胜客的土豆沙拉的调味但比得上乐咖乐的日本大厨了！噢也 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
自由真是多的让人有点心慌，又来三天小假期拼拼凑凑又能耍四天！ 
大表哥！ eeeee 
太Nc选了篮球了！每周一在烈日下投篮一个不进就算了！被晒过敏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊多kei！去买个雨天娃娃挂起来啊 eeeee  
安妮公主！！！ eeeee  男神怎么费这么爱这款啊我去！！ eeeee 知道你有女朋友还会有淡淡伤心涌上心头！心情不佳！我就是脑残粉吧！
呵呵呵呵呵呵呵
请问怎么悟啊，满满一本都是重点啊！背了忘忘了背了还是忘！快教我啊文科巨头兄！ eeeee 
Happy Christmas Eve~ 
福州人儿们转起来好吗~ eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt    让人温暖贴心的小妹妹大姐姐生日快乐拉！2B少女贤惠儿~要跟 ttttt   继续经营幸福生活噢！赶紧给我机会去三明好吗~ eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 
觉得要烦死了厌学情绪高涨,一百个不想上课考试的心. 
真想来个塞进肚子再摸一摸再微个坡！ 
为什么我会这么讨厌洗头啊！为什么我昨晚一没洗我今天就要疯了啊！快点下课吧 eeeee  
在无痛不痒的时候不去过多奢望，平静的过着自己的生活，喝汤睡觉晚安~ eeeee  
 ttttt  小矮人小矮人生日快咯啦~:shortcake::shortcake:。天秤的女生都好善良淑德对不对~不要再斜眼人家了，眼睛都要歪掉了咯! eeeee 还有快点变高我跟壮壮就不会嘲笑你了 
是  ttttt  啦啦啦~20岁的小天秤生日快咯拉~想要快点到寒假继续Pizza相约好不好！阿里阿朵~ eeeee  
男伴啊鲁鲁女神！~20岁生日快咯咯拉~ eeeee  ttttt   
中学到大学也不知道跑了多少次八百米每次挥之不去的只有让人恶心一天的鱼腥味！ eeeee  
 ttttt    ttttt  时不时都爱拿小不点照片出来瞧这个小朋友太逗了！好久不见拉你们！ eeeee  
依旧在路上真好:sun::sun:
没有听够没有听够！应该会很久忘不了今晚的美鱼还有大合唱情书的2012.9.29. 
啊美鱼儿我明天就要见到你啦~~~
＂心向着明天而生活＂是今天看到的最棒的文字.最近的天气都好舒服，每天早晨路过A区的桂花园闻着清新花香都好想陷入爱里面~听挽着手的月如还会时不时的给我们哼＂离别的车站＂会斜眼会大笑会斗每叼！吃碗B区的杂酱面也会开心的在食堂门口雀跃旋转,日子好像只有这样简简单单才分外有味道，大二请慢慢走. 
。。。。默默买了个体重秤放在宿舍的原因是我每天都会听到她在说＂我好想吃...＂.我的眼睛都要斜歪了！！
 ttttt  瞧瞧他的胡渣！！ eeeee 心花怒放！ 
不想上火还有长痘痘才这样不要乱说 eeeee 
为嘛我逢练车必阳光普照大地!越来越爱去因为教练老伯伯甚是可爱~带个破斗笠拿个树枝指来指去~哎回来瞅瞅肤色越来越暗沉也蛮想死的.... 
 ttttt  是这个吗？
正中我心！
正能量 eeeee  啊~ eeeee   eeeee  水瓶內心实难明，瓶里水质无照明. eeeee 正中我心，特此分享. 
张金鹏,第一位职业旅行者.:tent:
我一直坚信，穿白色衬衫系温莎结领带的男人温和平静。淡淡的香水味、干净的板刷头，再而脚穿一双类似Berluti系带皮鞋。生活化点兼而偶尔犯傻,简直没了救药。 
搬宿舍会瘦十斤!再见啦120，再见啦大一！还有贤惠君小四儿~ ttttt  .暑假开始啦:sparkles::sparkles::sparkles::zzz::zzz::zzz: 
念到这个才会瞬间火气好大,全考的是记忆力,连续五天记忆力风暴,锤死你 eeeee . 
还有几千上万字没念没读! 
外带大汉堡! eeeee 
两天半=念完一本连符号都不懂的一节课都没认真听过一次作业也没做过的＂高数＂.还得每天被不同的人提醒下学期异域泡酱油的体验,无比焦虑好吧我一直掉头发 eeeee  
打发时间念点书也无比不自在. 
哈哈哈哈无比酷噢. eeeee 
舌尖东百天天有就好了！可以每天饱餐！
大太阳也随便你了，反正我到家拉~冰冰凉冰冰凉 eeeee  
 ttttt  周末就是它了 eeeee 
 ttttt  回溯2010.4.30雀跃的在影院拽紧手心,　杜拉拉豪爽刷卡提车挥之不去,谢谢总在好bitch无比堕落的时候亮出这句.幸好我们都记得只要肯努力都会＂发光发亮＂午夜无比思念你！:sparkles::sparkles: 
爱背影吗 ttttt  . 
 ttttt     看一次笑一次！笑死了泥泥在！！乌鸡快点看快点！ 那么美那么美~哈哈好蠢~
要杀 eeeee 了！噢嗤。 
不怀好心！ 哈哈哈怎么会这样！这只圆滚滚的小鸡太爱说实话了！我要去台湾找我未来夫君了 eeeee . 
 ttttt  感谢你的极力推荐！吃完心情大好,一扫昨晚三点才睡的燥热心！好好次跌仙的~ eeeee  
比我的小碎花好看哇姐姐！我都穿不出去！
晚课跟 ttttt  还有会展班的同学一起来上课，一路上她们互相玩笑，偶尔插足两句就仿佛在这样有暖风的日子在福高的绿色操场上和你们互相切k的好时光，洁白的段服，帅气的段长，还有倾泻而下的一米阳光，最重要的是还有你们，一团人总是走在一起。哎，都快哭了！ 
总有人在你睡前为你亮好梦中黑暗的灯，安心的闭眼，梦里又是个明亮的小世界。halo大床，美梦妈咪 eeeee 。 
在仙境上课的感脚~ eeeee  跟雅君一晚上的劳力智利成果，终于学会做冰淇凌和慕斯了！卖出去五杯冰淇淋吼吼吼！快来吃呀。 eeeee  
Mac系统因该会九行以上！w7就不敢保证叻。 正因为我们爱恋着青春，不需要时光机在未来送我们张没有返程的客票，所以继续晚睡早起吧 eeeee 。 
2.14只想以此表达心境。满满一天的课什么的都来吧 eeeee  
 ttttt  水瓶哥哥happy birthday啦啦啦~~白里个白的水煮蛋！继续长高高的帅气外国小孩~~奶牛小妹奉上。 eeeee  
在尴尬时间又醒的尴尬人。外婆睡前放在我床头的小橘灯，倍是温暖。小城市的现实感逾越我的想象， 还是快快睡下回福州会雀友们。 
哈哈这些话我们还能讲三年半对不对啊 eeeee   eeeee 
学长拍得好美丽啊,大家今晚的祝福短信都收到啦谢谢大家啦.最喜欢抬头看星星,因为你们都是我的小星星!
终于把宿舍的床弄得有家地味道了，主题是我爱的天空蓝， eeeee  
在奶奶的时间点又醒了.各种尴尬.有点闷热,好想回家站在江滨吹江风,这么近还是会想家的苦逼小孩.大哭起来 eeeee .早安 eeeee  
