悲催的经历，在支付宝蚂蚁森林推荐的惠农、助农链接下单的山东樱桃到了，打开一看懵逼了，全部深度腐烂，找商家理论，各种推脱就是不愿承担责任！关键是快递小哥直接扔我家门口就跑了，连当着快递小哥验货、拒收的机会都没有！哎， ttttt   ttttt  麻烦您们管一管啊，别把品牌弄砸了啊！我是支付宝的忠实 ... uuuuu 
此时无声胜有声。 
女儿这么晚还在做作业，很心疼，为什么小学已经有这么多作业？  uuuuu  
儿子的小脚板儿。带给全家无限的幸福。  uuuuu  
致2016年10月7日21:10：妈妈好，宝宝好，全家好，好上加好；母子亲，姐弟亲，阖家亲，亲中累亲。横批：儿女双全。  uuuuu  
家离女儿学校太远，每天早上妈妈开车送还行，可是放学坐公交就折腾了，一个半小时才到家，时间都浪费在路上了。得赶紧搬到学校附近住。  uuuuu  
女儿从昨晚就不开心，嘴里不住的念叨：爸爸不去德国，爸爸在家陪我，我也去德国陪爸爸。女儿长大了，情感更丰富了，体会到离别的伤感，也能粘着爸爸了。爸爸也舍不得离开，可是爸爸要工作，要给你和妈妈及弟弟一个幸福的家。爸爸五个星期后就回去了，你在家要听话哦！  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，女儿很喜欢，不过感觉相对于前几部，有点越来越离谱，故事性差一些。  uuuuu  
明天，宝宝就要成为一名小学生了，新的挑战开始了。宝贝加油。  uuuuu  
在我们回来的路上，风沙沙的吹着，小鸟，小草睡着啦，大树小树用叶片为我们乘凉，路边的灯像夜空中的小星星。天亮了，我们起床了，我们看见一栋栋的高楼，这些高楼看上去可以一直长，长到宽阔的宇宙，长到科技发达的未来，长到我们每个人的心里——玥玥自编诗歌。 
还有几天就回家啦！  uuuuu  
加油，宝贝儿，精彩的每一天。  uuuuu  
嗯，三大体育品牌混搭，俺不是任何品牌的粉？所以哪个打折俺就买哪个！ eeeee   uuuuu  
蓝翔技校已毕业。 eeeee  eeeee   uuuuu  
宝贝暑假只能待在家里，哪也去不了，很内疚。  uuuuu  
女儿一直对钢琴热情不减，非常欣慰，希望她能一直坚持下去，不为成为音乐家，只是在心情不好处于低谷时能用钢琴倾诉，开心时用钢琴表达快乐。  uuuuu  
经不住每次开机后的善意提醒和最近的收费恐吓，我终于把电脑升级到windows10，现在后悔了，速度慢了，声音不见了，中文打字没有啦！动不动就以安全为由不让我进某些网站。 eeeee  eeeee   uuuuu  
女儿放学路上由于下大雨，摔了一跤，两个膝盖都破皮了，不在身边照顾，很想念。宝宝很勇敢，加油。  uuuuu  
女儿幼儿园毕业了，要上小学啦！再也不能随便请假出去玩儿了。  uuuuu  
今天要送女儿回国，一早宝贝就不愿意吃饭，说着说着就哭了，不想走，想留下陪爸爸。弄得我心里好难受。唉！没办法，宝宝要上学，我要在这边上班。争取八月回国在家多陪陪宝贝。宝宝，多保重，好好照顾自己。永远爱你。  uuuuu  
女儿等不及要来德国了，这次一定带她去汉堡看miniatur。期待。  uuuuu  
女儿的两颗大门牙光荣下岗了，要换上新牙了。  uuuuu  
一段时间不来，微博里塞满了广告，难道得换地方了？  uuuuu  
[支持就是生产力 转发才是硬道理！  uuuuu 
[这么好的活动不参加怎么行啊。很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分  uuuuu 
[赐予我好运吧！  uuuuu 
[不错,谢谢啦,强烈顶起来  uuuuu 
[有奖转发支持，重在参与！  uuuuu 
[机会，是需要我们去寻找  uuuuu 
[有奖转发了，快来看看，不来就晚了  uuuuu 
[轻轻的来了  uuuuu 
你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛，能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。 
有时候，听到一首歌，会突然想起一个人；有时候，走过熟悉的街角，突然想起一个人的脸；有时候，莫名的伤感，只想一个人静静的发呆；有时候，心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，发现自己一夜之间长大，突然找不到自己，把自己丢了；善待自己，丢了的自己，只能慢慢捡回来。 
喜欢的歌，静静的听，喜欢的人，远远的看。 
人生不能像做菜，把所有的料准备好了再下锅。——《饮食男女》 
总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。 
[RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转.  uuuuu 
[转发此微博，希望有个好运气能好运哦   畀面・挑战 ggggg 
[大家一起来  uuuuu 
[顶一个啊 中奖中奖吧，我天天期盼着好运来临，神仙姐姐仙灵!  uuuuu 
[好活动就要支持啦！喜欢这份礼物。谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！  uuuuu 
[拼人品了····· 拼人品了·····  uuuuu 
[奖品，真给力,希望我会有好的运气哦  uuuuu 
[支持你们举行好活动转走了！！  uuuuu 
[有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。  uuuuu 
[加油加油加油  uuuuu 
[有奖转发RPRPRPRPRP  uuuuu 
[有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。  uuuuu 
[有这么好的活动，嘻嘻转走了  uuuuu 
[好炫酷，魅力无法挡！  uuuuu 
[差点错过这么好的活动额。  uuuuu 
[明天的希望，让我忘了今天转发的辛苦  uuuuu 
人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——《年轻时应该去远方》 
我只很简单很平凡地说：成为自己比什么都要紧，不要梦想去影响别人。 
Lonely and sad, nowhere to hide, and happiness but I do not know where.寂寞而过，悲伤无处可躲，而幸福却不知哪去了。 
幸福是什么幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福。 
只有相爱的人，才能让爱情永恒。然而，若有其中一方没有勇气再继续承担起爱情的重担，那么，任何所谓美好的爱情，必将只能用痛苦做结局。 
[加油，支持主办方好给力~  uuuuu 
[想要的奖品想要的转发  uuuuu 
[耐心是驱赶困难的利剑，责任心是迈向成功的必然！  uuuuu 
[多多转发，好彩自然来转起来！  uuuuu 
[让我们关注身边的每一条有意义的微博。  uuuuu 
[超级棒的活动   uuuuu 
[我啥时候才能转运啊  uuuuu 
[多多关注！！！支持！！  uuuuu 
[我用心转微博，期待好运  uuuuu 
[这么好的活动一定要来参加  uuuuu 
[大家加油转发啊  uuuuu 
[如此的好活动，必须支持!你今天来了吗  uuuuu 
[生活可以墨迹，但支持绝对不墨迹。没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。  uuuuu 
[惊喜就在身边，期待！祝福你  uuuuu 
女儿的小脸擦伤了，右侧脸颊两处擦伤，用了破立妥，希望快点好，不留痕。  uuuuu  
明天上班 eeeee 
宝宝完成了最后两步，可以独立完成六个面啦！真棒，值得表扬。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
宝宝独立完成三阶魔方六面过程的重要第四步--四侧面一二层统一，宝宝，加油哦！胜利在望了。 eeeee  eeeee   uuuuu  
宝宝的彩色冰花。自己动手能力逐步提高。  uuuuu  
宝宝感冒彻底好了，这次一直坚持推迟让宝宝喝美林，第四天夜晚高烧到39.9度后慢慢自己退的烧，宝宝自己的抵抗力。  uuuuu  
千小心，万小心，宝宝还是被我传染感冒了，昨天夜里烧到39.5摄氏度，今天白天又反复两次，估计要持续一个星期了，看着宝宝烧红的脸蛋和红红的眼睛，真心疼。宝宝，快点好起来。加油。  uuuuu  
宝宝要加油哦！保持住。  uuuuu  
宝宝独立完成三阶魔方六面过程的重要第四步--四侧面一二层统一，宝宝，加油哦！胜利在望了。 eeeee  eeeee   uuuuu  
宝宝独立完成三阶魔方六面过程的重要第四步--四侧面一二层统一，宝宝，加油哦！胜利在望了。 eeeee  eeeee   uuuuu  
明天和宝宝一起时装秀，宝宝竟然要打扮成香蕉造型，难为爸爸了。 eeeee   uuuuu  
宝宝，爸爸已经给你准备好圣诞礼物了，给你个惊喜吧。  uuuuu  
宝宝已经可以完全独立拼出一个面啦，加油。争取六个面哦！  uuuuu  
十一月份宝宝的表现分。继续加油哦！  uuuuu  
睡觉前，宝宝突然对爸爸说:爸爸，我不想长大。我问，为什么呢？，宝宝回答:因为如果我长大了，你就变老了。爸爸不会爸爸听了心里暖暖的，也有点伤感。  uuuuu  
今天到医院检查，B超显示宝贝肠淋巴稍肿大，可能这就是造成宝贝肚子痛的缘故。希望早点好起来。 
宝贝每日的表现，还不错哦，要保持。  uuuuu  
不知能不能拿到。
连续几天晚上排练，宝贝上手还是很快的。快到表演了，就看你的了。加油。  uuuuu  
宝贝接下来一个星期要天天晚上排练了！加油，坚持。 
宝贝女儿要参加哈哈少儿频道的跳舞海选啦！加油。  uuuuu  
宝贝昨天晚上第一次一个人睡，今天早上起床后立即表示，一点都不怕，今天开始关灯睡觉。宝贝真的长大了。  uuuuu  
宝宝的作品要完稿了！ eeeee ，小模样还挺认真的。加油，昨天的跳舞忘了参加了。  uuuuu  
今天早上送宝贝去幼儿园，问老师宝宝最近的表现，小濮老师摸着宝宝的头说，最近表現的好的不能再好了，今天一天都开心。宝宝加油。  uuuuu  
上帝给我开了个很大的玩笑，宝贝，妈妈肚子里的小弟弟妹妹没了。爸爸妈妈很伤心。  uuuuu  
想宝宝了，爸爸连续三天不在家，你要乖哦。听妈妈的话。  uuuuu  
宝宝连续高烧了五天半后终于好了，宝宝，这些天真受苦了！宝宝，爸爸很心疼。 我在: uuuuu  
宝宝已经连续四天高烧反复。非常担心。今天想提前回了！宝宝，加油，胜利就在前方了！ 
女儿高烧到40.4非常担心，半夜又跑到医院，医院里永远人满为患。唉，宝宝，要坚强哦！ 
女儿昨晚突然高烧到39.4，不知为什么？希望宝宝早点好起来。宝宝，加油。 我在这里: uuuuu  
今天在女儿幼儿园亲子活动中和女儿一起表演了乒乓高手，并且被推选和其它班级小朋友一起pk的机会。女儿非常开心。宝宝，加油哦！ 我在: uuuuu  
带宝宝打预防针，宝宝一开始坚持说不怕，可到了最后仍然哭了。还好一会儿就不哭了。 我在: uuuuu  
宝宝周末有点感冒迹象，赶紧熬了姜汤和梨汁，周一好像就好了，宝宝的免疫力还是很不错的。 我在: uuuuu  
女儿的生日马上到了，准备什么礼物呢？一定给她个惊喜。宝宝，爸爸永远爱你。 我在: uuuuu  
女儿对拼图有天赋，随便一个拼图，她一会儿就拼好了，甚至每块拼图的位置都记得住。赶紧多买了些让她玩儿。 我在: uuuuu  
打车减钱再升级！即日起用「快的打车」内置的支付宝付车费，每单立减 13 元！[bm可爱] 全国近百个城市的60多万司机都支持用 ttttt  付打车费喽！[飞个吻] 每天还有 15000 个免！单！机！会！[好棒] 新用户戳这里→   
打车减钱再升级！即日起用「快的打车」内置的支付宝付车费，每单立减 13 元！[bm可爱] 全国近百个城市的60多万司机都支持用 ttttt  付打车费喽！[飞个吻] 每天还有 15000 个免！单！机！会！[好棒] 新用户戳这里→   
打车减钱再升级！即日起用「快的打车」内置的支付宝付车费，每单立减 13 元！[bm可爱] 全国近百个城市的60多万司机都支持用 ttttt  付打车费喽！[飞个吻] 每天还有 15000 个免！单！机！会！[好棒] 新用户戳这里→   
牛逼的
 元宵晚会 ggggg 魔术还不错  uuuuu    
 元宵晚会 ggggg 魔术开始了  uuuuu    
 元宵晚会 ggggg 我正在看。  uuuuu    
女儿睡到半夜有做噩梦了，轻声哭了起来。小家伙现在有心思了。 我在: uuuuu  
明天宝宝就要开学了，现在在家天天要上学，看来宝宝想她的小伙伴儿了！ 我在: uuuuu  
终于圆了宝宝海边玩沙戏水的梦想。宝宝尽情的玩儿吧！ 我在: uuuuu  
今天过年，送女儿什么呢？宝宝现在还念念不忘同事送的巧克力。 我在: uuuuu  
每天早上起床穿衣宝宝都会醒，轻轻的问，爸爸你去哪？我说，爸爸去上班。宝宝下意识地说。拜拜，早点回来，我会想你的。然后又睡着了。宝宝，家里有你，爸爸一定会早回的。爱你。 我在: uuuuu  
 360手机助手让红包飞 ggggg 安全下载，3亿用户选择，从2014年1月8日至2014年2月18日，转发、评论这条微博就有机会得大奖，5S、自拍神器等你拿！下载360手机助手： uuuuu  
 360手机助手让红包飞 ggggg 安全下载，3亿用户选择，从2014年1月8日至2014年2月18日，转发、评论这条微博就有机会得大奖，5S、自拍神器等你拿！下载360手机助手： uuuuu  
寒假要想办法带女儿岀去玩玩，看看外面的风景。 我在这里: uuuuu  
宝宝自己完成了一大本专注力的全部内容。真没想到有这么好的毅力，赞一个。 我在这里: uuuuu  
宝宝夜里突然一个人小声的抽泣，一定是做恶梦了，赶紧轻轻的抱着她，轻轻的拍打她的背，告诉她我们都在她身板，小家伙不一会儿又睡着了。 我在: uuuuu  
同事的女儿发烧了，我给她将如何任何任何，并一再让她不要太担心，可是想想自己，每次宝宝不舒服，我都非常着急，真希望所有的痛苦都转移到我身上。其实，生病也是宝宝成长必须经历的一部分。 
宝宝晚上一边画画鼓励我:爸爸，你要加油哦，你看你给我画得画我都涂好颜色了，你要继续努力哦，否则我没画画了。爸爸一定加油。 我在: uuuuu  
宝宝喜欢上画画，那就继续认真的画吧。爸爸给你准备了非常好画板。 我在: uuuuu  
宝宝放假第一天，不知在家过得如何，希望没有一直看电视。 我在: uuuuu  
宝宝的第一个寒假，好好享受吧！只是不能多看电视哦！ 我在: uuuuu  
宝宝有些咳嗽，赶紧熬了香菜白萝卜姜丝冰糖汤和白萝卜蜂蜜水让宝宝喝，希望宝宝快点好起来。宝宝，你最棒。 我在: uuuuu  
宝宝很棒，昨天喝了三次给她熬的汤，早上就好了，退了烧，吃饭也不错。宝宝 加油。 我在: uuuuu  
女儿终于还是没能抵挡冬季的流行病毒，感冒了，烧到39.5℃，这次没让她喝退烧药，用蛋清涂抹在额头，香菜茎根，白萝卜，姜＋冰糖加水熬15分钟，分次让宝宝和。虽然目前还是38.5℃，但相信爸宝宝会很快好起来。宝宝，这次看你自己了，生一次病可以提高免疫力。 我在: uuuuu  
今天又让宝宝一个在家睡觉，真对不起，宝宝不要怕哦，爸爸把你喜欢的蓝灯打开了。 我在: uuuuu  
宝宝早上在我起床时突然醒了，叫了声爸爸，问我干什么，我告诉她我去上班，宝宝亲我的脸，说拜拜并叮嘱我鸭子二的时间就回来。好懂事的宝宝。爸爸让你一个睡很心疼。 我在: uuuuu  
女儿幼儿园很多小盆友感冒，非常担心会传染给宝宝。宝宝一定要多吃饭，抵抗力棒棒的。加油。 
坚持每天给宝宝读一段故事书。让她自己想象。小孩子应该充满想象力。 我在: uuuuu  
宝宝坚持要喝奶睡前洗澡，而我想让她午休后就洗澡，本来想强制让她听我的，后来压住火和她讲道理，却发现宝宝非常懂事，给她讲道理她很快就知道睡前洗澡的利弊。宝宝真懂事。长大了。 我在这里: uuuuu  
新年未能实现宝宝简单的愿望，好难过。好悔恨！ 我在: uuuuu  
带女儿吃披萨，就爱吃洋葱圈，其它都不尝。唉！ 我在: uuuuu  
女儿每天快乐的成长，现在学会给我们讲故事了，真棒。 
宝宝头天晚上告诉我在中午幼儿园看电影的时候去接她，我没太在意，以为她随便说说，下午放学时宝宝第一句话就是我答应中午去接她可是没有去，我说话不算数，很抱歉，宝宝一定很失望，以后和宝宝聊天一定全身心投入。 我在: uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
圣诞节到了，告诉女儿把袜子挂在床边能收到礼物，宝宝想要个陀螺，一定满足她，不让她失望。 我在: uuuuu  
 分享赢1100元礼品卡 ggggg 亚马逊11月大促惊喜不断，我和我的小伙伴都惊呆了，成功分享到新浪微博就有机会赢1100元礼品卡，共30个名额。分享越多，机会越大呀！活动时间2013.11.1-11.30。我刚在 ttttt  找到了《IQ+EQ提升•趣味找不同:多...  uuuuu   
女儿出游表现出乎意料。真的太棒了。 
玥玥又有点咳嗽。今晚给她蒸橙子。 我在: uuuuu  
宝宝去了动物园，对所以动物都好奇。看来以后要多去。 
宝宝去了动物园，对所以动物都好奇。看来以后要多去。 
鸡蛋取岀蛋清，拿纱布攒蛋清擦宝宝额头，可降温，对缓解宝宝发烧有效。 我在: uuuuu  
白萝卜洗净切丁，放入碗内，加蜂蜜少许（自己掌握量），放置约四小时等萝卜汁浸岀。萝卜汁倒入水瓶加少许热水给宝宝喝。有效缓解宝宝咳嗽。 我在: uuuuu  
今天宝宝又在我起床时醒了，无论怎么讲都不让我去上班。那个哭啊。心里真难受。该怎么办呢？得让老师给他讲道理。 我在: uuuuu  
女儿不让我上班。让我在家陪她。总让妈妈搛钱。爸爸在家。怎么办？ 我在: uuuuu  
宝宝逐渐适应了学校的生活。加油。老师都表扬你了呢。 我在: uuuuu  
宝宝幼儿园今天举办敬老活动。宝宝表现不错。值得表扬。 我在: uuuuu  
宝宝咳嗽还没完全好。夜里真遭罪。心疼。 我在: uuuuu  
女儿感冒了。几天不能上学了。心疼。 
宝宝还是有些不想上学。要坚持哦。 
宝宝还是有点小咳嗽。靠她自己抵抗了。 我在: uuuuu  
爸爸今天要回去了。宝宝在家一定很想爸爸。爸爸也很想你。 我在: uuuuu  
女儿昨日因不想上学，喉咙哭发言。咳嗽加流鼻涕。心疼。 我在: uuuuu  
宝宝突然有些不想上学。不知为什么！担心啊。心疼。 我在: uuuuu  
女儿在幼儿园表现很出色。自豪。 
宝宝今天因为发烧没上学。心疼宝宝。加油。增强抵抗力。 我在: uuuuu  
宝宝连续三天得五角星啦。答应宝宝只要攒到十个就买滑板车。 我在: uuuuu  
宝宝昨天又得了小红五角星。老师评价说你真棒。宝宝的独立让我很欣慰。宝宝好样的。 我在: uuuuu  
相比于其他小朋友哭闹。宝宝在幼儿园马上进入角色，小朋友围在她周围。宝宝好样的。 我在: uuuuu  
宝宝学校的第一天。亮点很多。自主独立。属于为数不多的得到小红星的小朋友。宝宝，加油。 我在: uuuuu  
一切就绪。女儿从今天开始她的”求学”之路。加油宝宝。爸爸不会给你压力。让你快快乐乐了成长。 我在: uuuuu  
宝宝。爸爸对不起你。我发誓我会好好的照顾你一辈子。不让你受伤害。 我在: uuuuu  
生平第一次参加宝宝的家长会。岁月催人老。一晃好多年。 我在: uuuuu  
明天又可以带宝宝游泳了。 我在: uuuuu  
宝宝早上醒的早。又哭着不让走。唉。心酸。可怜的工薪族。 
女儿马上要上幼儿园了。得赶紧学会自己拉尿尿。 我在: uuuuu  
连续两天陪宝宝游泳。已经自己扒着游泳圈游来游去了。一定坚持每周游。 我在: uuuuu  
宝贝，继续加油背唐诗。宝宝现在不但要背，还让爸爸解释。 我在: uuuuu  
女儿希望妈妈赚钱养家。爸爸在家陪她。 
今天在家陪宝宝。宝宝很开心。以后一定要多陪宝宝。 我在: uuuuu  
女儿早上听到我手机闹铃，赶紧问我上不上班。宝宝希望我天天在家陪。 
今后一定摒弃粗暴简单的教育方式。耐心的教育宝宝。 
宝宝早上想和我们一起玩儿。但是因为陪小老外不能陪宝宝。真心疼。 
今天打宝宝，我很自责。以后一定要注意。 我在: uuuuu  
今天因为女儿不吃饭，我狠狠的打了她。看她哭的可怜样真心疼。爸爸今后少打你。 我在: uuuuu  
这星期在家陪宝宝。宝宝粘着我，都不让我上班了。 我在: uuuuu  
每天晚上给宝宝现编小猴子和小兔子的故事。宝宝很喜欢。可以出系列书了。 我在: uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
zhe这几天下班晚，每天只有15分钟时间陪宝宝，真愧疚。宝宝每天晚上等着我才睡觉。 我在: uuuuu  
女儿夜里做梦叫爸爸，可能担心我上班了，这些天加班没时间陪宝宝，让宝宝失望了。 我在: uuuuu  
这周末在家陪宝宝，现在学会和我讨价还价了。得警惕。性格发育期，一定要正确引导。 我在: uuuuu  
这周爸爸都在忙，没时间和你一起玩，抱歉，爸爸欠你的。 我在: uuuuu  
这次宝贝感冒，尝试用中药方，自己煎，没两天就好了，也许是宝宝自身抵抗力好，也许是中药起了作用，不过以后尽量用中药。 我在: uuuuu  
宝贝每天早上醒来第一件事就是问爸妈今天星期几，她很希望是周末，这样就可以在家陪她了。可爱的宝宝。 我在: uuuuu  
空调吹多了，女儿有点发烧咳嗽。这次用中药方调理，不用西药。看看效果。宝贝加油。 
要带女儿去旅游，让她看看外面的世界。 
夏天宝宝醒得早，每天早上都不让爸爸妈妈上班。 我在: uuuuu  
这个周末接宝宝回上海，好想宝宝啊。 我在: uuuuu  
女儿去了二姑家。可以天天去西湖看音乐喷泉了。 我在: uuuuu  
女儿睡着睡着哭了起来，肯定是做梦了，赶紧告诉她爸爸妈妈在身边，一会又睡着了。 我在: uuuuu  
明天帮女儿报幼儿园，爸爸妈妈动足了心思给你最好的环境，宝贝儿加油。 我在: uuuuu  
题诗后，宝宝的记忆力比大人强多了。 我在: uuuuu  
给女儿组装自行车，耗了两个多小时，女儿高兴的不想睡觉。 我在: uuuuu  
宝宝加油背江雪。要让宝宝爱上背唐诗。 我在: uuuuu  
登乐游园 李商隐 向晚意不适，驱车登古原，夕阳无限好，只是近黄昏。宝宝的记忆力真好，读两遍就好了。 我在: uuuuu  
出塞，王昌龄，秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。宝宝加油。 
明天让女儿参加早教活动。让她适应一下。 我在: uuuuu  
回乡偶书（一），贺知章 少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，儿童相见不相识，笑问客从何处来。 我在: uuuuu  
奶奶教宝宝的诗里有错别字，将来宝宝要在大力气更正了。 我在: uuuuu  
剑客。努力，已经会三十几首诗了。 我在: uuuuu  
凉州词，宝贝儿加油。 我在: uuuuu  
女儿要加油背唐诗哦。会受用一生的。 我在: uuuuu  
宝宝爱上画画，或者可能更爱星星和小红花，要多注意宝宝是否在画画上有无功利性。 我在: uuuuu  
托儿所报名错过了时间。 
山中，杂诗。新诗，宝宝背得比我快多了。 我在这里: uuuuu  
剑客，女儿背的新诗。加油 我在: uuuuu  
女儿记忆力比我好多了，有些背过的唐诗我都忘了，她还能熟练背出来。 我在: uuuuu  
天气好，陪女儿逛公园。 我在: uuuuu  
给女儿买了学区房，将来就看女儿的了。 我在: uuuuu  
游子呤，鹿柴，鸟鸣涧，登幽州台歌，寻隐者不遇，悯农（一），八阵图。女儿这周成绩不小，加油 我在: uuuuu  
宝宝不让我上班，每天要和我睡一起。太依恋我无法培养宝贝的独立能力。 我在: uuuuu  
回到寒冷的上海，每天教宝贝儿一首诗。 我在: uuuuu  
宝宝每天醒来都乐呵呵的，非常开心，说话逻辑性越来越强了。该上托儿所了。 我在: uuuuu  
初二，陪宝宝在游乐场玩儿。 我在: uuuuu  
在南方躲过了上海的严寒，宝贝儿不想回。 我在: uuuuu  
第一次来深圳，宝贝儿很高兴 我在: uuuuu  
陪宝贝儿在沙滩上玩沙子，印象中宝贝儿第一次在沙滩上玩儿，一副很认真的样子。 我在: uuuuu  
宝宝学得有点娇气，可能是连着两星期发烧，奶奶舍不得打。不能由着她性子。 我在: uuuuu  
出发去接宝宝。 我在: uuuuu  
休息两天，周日出发。就要见到宝贝儿了。 我在: uuuuu  
今年最后一天班，周日出发去东莞，可以和宝宝一起玩儿了。太高兴了。等不及了。 我在: uuuuu  
宝宝连续挂了三天盐水，唉，一定哭得很难受，宝宝要坚强。快好了。 我在: uuuuu  
宝宝今天继续挂盐水，心疼。 我在: uuuuu  
女儿又发烧了，而且第一次挂盐水了。一定哭得很厉害。宝宝，爸爸很心疼，下周就去看你了。 我在: uuuuu  
宝贝儿，爸爸要血拼给你买学区房了。 我在: uuuuu  
还有一个星期就可以去南方见到宝宝了，真想宝宝啊。 我在: uuuuu  
今天看了好妈妈胜过好老师，很有启发，教育孩子自己还是有很多误区的。 
和女儿视频了，看着宝宝玩得很开心，很放心。 
女儿在老爹家玩得很开心，但好想她。 我在: uuuuu  
宝宝去了老爹家，我们都很想她。 我在这里: uuuuu  
宝贝儿去了老爹家，家里一下子静了，感觉失落很多，好想宝贝儿，希望感冒快点好，和姐姐快乐的一起玩儿。 我在这里: uuuuu  
宝贝儿去了老爹家，和姐姐一起玩。一定很开心。 我在这里: uuuuu  
宝贝儿要坚强，快点好起来。明天要去爹爹家呢。 我在: uuuuu  
女儿连发高烧，好着急。 
女儿这几天喜欢上了乘电梯，周曰去了老爹家，可以天天乘。 我在: uuuuu  
女儿过几天去南方爹爹家，一定非常想念。 我在: uuuuu  
昨天晚上女儿发烧到39.4，可能是晚上出去散步吃了风，还好来得快去得也快，吃了退烧药早上就没事了。 我在这里: uuuuu  
准备给女儿报名上幼儿园。拼爹开始。 我在: uuuuu  
宝贝儿每天晚上鼻子不通气，闹着帮她疏通，不知道是天冷的缘故还是身体发育必经阶段。 我在: uuuuu  
宝贝儿思维很活跃，看到太阳照在床上，突然来了句:明媚的阳光照进洞里，我打了个哈欠，醒了。 我在这里: uuuuu  
宝贝儿可以唱越来越长的歌了。 我在: uuuuu  
宝贝儿这几天吃饭特别好，希望不用喂饭自己吃，看巧虎太专注。 我在这里: uuuuu  
圣诞，在家陪女儿。元旦后宝贝儿要去南方爹爹家玩儿了。那里气候好。 我在这里： uuuuu  
女儿说等她长大了，上班了，给我买Snoopy围巾和帽子。 我在: uuuuu  
今天太阳果然没升起来。 我在: uuuuu  
休息一星期，在家陪宝宝 我在: uuuuu  
宝宝对故事佷着迷，天天晚上让讲故事 我在: uuuuu  
每天晚上坚持给宝宝讲故事:-) 我在: uuuuu  
宝贝儿总体很听话，但某一时刻突然非常不听话，真不知该如何引导。 我在: uuuuu  
今天狠狠地打了宝贝儿，并且取消一个星期看倒霉熊的权利。虽然很心疼，但觉得必须给她立规矩，否则不利于她成长。不可以什么都要。 我在: uuuuu  
宝贝儿太爱吃甜食，需要节制。 我在: uuuuu  
给宝宝买了积木，晚上陪她玩儿。 我在: uuuuu  
宝贝儿有些脾气了。要正确引导。晚上要陪宝宝讲故事。 我在: uuuuu  
买了很多积木，宝贝儿有得玩儿。 我在: uuuuu  
宝贝儿很喜欢唱歌 我在: uuuuu  
锻炼女儿的记忆力。 我在: uuuuu  
明天带女儿去秋游。 
要让女儿背儿歌。 
要多花时间陪女儿。 我在: uuuuu  
回家睡觉， 我在: uuuuu  
给宝宝买了儿歌和唐诗，让她锻炼一下记忆力。 我在: uuuuu  
宝宝学了更多的数字了。记忆力很好。 
岀差光听或讲，不用干活，太好了，周四就到家陪女儿了。 
又要出差了，好辛苦，不能陪宝贝儿。 我在: uuuuu  
很久没游泳，好累啊，身体不行了，可还要岀差。 我在: uuuuu  
女儿喜欢玩儿手机，一定要引导，限制。 我在: uuuuu  
好辛苦，期望不会过劳死。 我在: uuuuu  
女儿这几天不好好吃饭。 我在: uuuuu  
女儿越来越有自己的想法。 我在: uuuuu  
女儿和奶奶一起就不要爸爸妈妈了 我在: uuuuu  
今天应酬，回家女儿都睡了。明天奶奶就回来了，宝宝享福了。 我在: uuuuu  
女儿玩手机上瘾了，才两岁半，要干预了。 
好文，E门来今天女儿很乖，让我上班没有哭，小孩子的适应能力还是很强的。 我在: uuuuu  
每天早上都哄宝宝，老不让我走。 我在: uuuuu  
陪宝宝在公园玩儿 我在: uuuuu  
明天又可以陪宝宝了。 我在: uuuuu  
每天上班都要和宝宝讲条件 我在: uuuuu  
每天早晨女儿都不让走！ 我在: uuuuu  
亲子游戏，宝贝儿很开心。 我在: uuuuu  
终于要回家了！明天就可以看到宝宝了。 
好累啊！很想回家！ 我在: uuuuu  
今天带宝宝冒雨游玩，希望宝宝坚强不感冒，明天又要出发。 我在: uuuuu  
该出手了，不知道如何开口。 我在: uuuuu  
女儿越来越听话，出去玩不要东西，奖励一个七彩灯。 我在: uuuuu  
国庆节也得不到休息 我在: uuuuu  
我的微博都不见了。 我在: uuuuu  
宝贝女儿什么都想自己尝试。 
今天下午带宝宝去二姑家，游西湖。 
宝宝已经知道好坏了，早上穿衣要自己选了。 
下周带宝宝出去玩儿，她一定很开心。 
宝宝活动越来越多，范围越来越大，一定要多注意安全。 
宝贝女儿每天在公园玩着不想回家。 
每天晚上宝宝睡前都要讲故事。 
宝宝晚上一会儿闹着和奶奶睡，一会儿又要和爸爸妈妈睡，真没办法，不能由着她。 
宝宝快两岁了，越来越可爱啦！ 
宝宝要两岁啦！越来越聪明伶俐了。每天都在快乐的成长。 
天天下雨，宝宝都不能出去玩儿了。 
宝宝看着点着的生日蜡烛有点怕。 
万人迷，巧虎。 
为啥没早点睡 
开始着手准备了，要离开宝宝三个月，很难想象，肯定会非常想宝宝。 
宝宝开始学刷牙了，晚上拿着牙膏不放，估计新鲜不会太久。 
明天带宝宝打疫苗，又要哭了，得想办法给宝宝讲道理。 
宝宝爱酸奶，现在家里自己做，味道自己调。真不错。 
准备给宝宝打水痘疫苗了。 
该让孩子吃鱼肝油了，增强免疫力。 
宝贝女儿有些小脾气，她想要的要坚持得到，看来我得想点办法了。 
宝宝竟不爱吃草莓，我花大价钱买的，宝宝只尝了一两个。可惜了。 
昨天晚上给宝宝买了可爱的保暖服，宝宝穿着肯定漂亮。 
宝贝这几天有奶奶陪，明显感觉开心多了， 
宝宝对奶奶感情最深，吃什么都给奶奶留着。 
宝贝两个月没见奶奶了，以为会生疏，谁知一见到奶奶就让抱着不放，也不闹着根爸爸睡了！ 
宝宝经常说些让人老感动的话，小孩子还是有很多想法的。 
宝宝肯自己喝甜甜了。 
宝贝女儿的感冒终于快好了，以后一定会增多宝宝锻炼，增强抵抗力。 
宝宝咳嗽还没好，喉咙痛的厉害，夜里咳的睡不着觉，真让人疚心，宝宝加油。 
第一天上班，不能陪宝宝了。 
最近宝宝吃太多零食不太吃饭了，要扭转这局面。 
昨天晚上在给宝贝洗手时，不小心把宝宝的手拉痛了，宝宝睡着了还不时的叫痛。心疼啊！ 
宝宝要打水痘疫苗了，又要大哭一场。 
新华医院一帮年轻白痴医生，验血查B超还症错了，开了一堆贵药没作用，去公利医院验血开六元不盗的药，吃两天就好了，新华医院坑爹玩意儿。 
昨天晚上又带宝宝去医院了，同样的流程，不同的医生却不同的病，唉！现在的医生啊！开了药，希望这次能好。 
宝宝这几天发烧，有吐的迹象，看来病毒更厉害了，唉！今天得买药了，不知是否允许买处方药。 
宝宝又发高烧了，不知是不是上次没彻底治愈的问题，唉！真让人多纠心。宝宝加油要坚强啊！ 
接下来几天会非常忙，没时间陪宝宝了。宝宝自己玩，加油。 
宝宝越来越粘我，本来自己玩的好好的。一看见我就非要我抱，真不知该怎么办。 
换种思路与女儿交流，不骗她，不吓她，让她信任我说的话。 
花了几天时间，终于让宝宝不再抗拒喝药，可是我喝水的方式也变了。 
可恶的肠系膜淋巴结肿大，把宝宝抓牢放在床上做B超，那种任人宰割的痛苦让宝宝惊恐万分，她一定会深深记住 
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持 uuuuu  
宝宝一直发烧，今天又来医院了，宝宝要加油啊！要查出是什么原因，宝宝快点好吧！爸爸妈妈很心疼。 
宝宝昨天晚上大哭了一场，脾气已经有了，怎么哄都不行，哎吃定我了。 
宝宝不发烧了，但是昨天晚上洗了澡，感觉又受凉了，夜里鼻塞，这个难受啊！而且最近宝宝夜里总是吓醒，好像总做恶梦，不知是缺钙还是我给他讲太多大灰狼造成的，总之得注意了。 
昨天宝宝喝药时吐了，把中午吃的都吐了，真心疼，可是没办法还得吃，发烧了。 
宝宝夜里发烧到三十九度，唉！又要吃药了，可怜的小宝宝。 
宝宝着凉了，在流鼻涕，都怪妈妈太粗心。 
十九之后是二十，没人教，宝宝竟然从十一一直数到二十，神奇的二十。 
看着宝宝每天快乐的玩，还有什么比这更有成就感？ 
我的几百条微博都到哪里去了？新浪微博不稳定啊！！！！！ 
因为信号问题好久没写关于宝宝的微博了，今天一看只盛五条了，可惜记录宝宝点点滴滴的都没了，今天开始要补上了，宝宝已经开始玩智力玩具啦！ 
宝宝现在的模仿能力特别强，教她一遍就会了，快要会走啦！ 
宝宝还有些咳嗽，不过好多了，每天都非常开心的笑。现在在学走路，看着踉踉跄跄的走，快要不用人扶啦！ 
宝宝这两天好多了，就是还咳嗽的厉害，不敢给她乱喝药，让宝宝自己抵抗，增加宝宝的抵抗力。 
我的乖乖女儿会翻身啦，今天第一次。 
 我最大的乐趣 ggggg 是: 
