圣诞 eeeee 狂欢的姐妹花！ 
被狮子座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：狮子性格很奇怪，有时 eeeee 候超爱说话，有时候可以一天不说话；狮子高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。狮子不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 
女孩(〃?ω?)
明明是正常的工作，非得哔哔那么多，澄清了再发一遍，还新郎新娘婚纱那么多字眼，没完没了 eeeee 
哈士奇太可爱了
我鹿哈哈哈哈
谢谢 eeeee 
哇
扎心了 eeeee 
支持韬韬
演唱会质量太高了
其实早点当妈也很好
既然这么乖更新了，那我就给你点个赞吧 eeeee 
熊猫一组 eeeee 
人家叫弟弟你怎么直呼人家大名呢 eeeee  eeeee 
我还以为弟弟模仿的是小芙 eeeee 
很可爱，第一次难免紧张害怕，但是很棒了。
R.I.P 时光倒转好残忍
太棒了
该给Jasper买一个了
让我怎么低调
 eeeee 喜欢他
我已经有男朋友了  哈哈哈哈哈    笑死我了
太他妈有范儿了吧！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
为什么要打针，想不开。。。原本好看的，现在脸僵了
偏偏让自己受了伤 eeeee 
原谅我不厚道的笑了 eeeee 
不是吧，真的假的
现在可能全微博都知道你是gay了
嗯哼是不是跟爸妈把爸爸来了，爸爸去哪儿，妈妈是超人全来了一遍的小孩了？？ eeeee 
网剧继承者计划一部神剧，卧底爆笑爆棚连起的名字都一样搞笑。支持王彦霖！ eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
虐乖啊输的孤独咖喱出
 eeeee  eeeee  eeeee zara折扣包包鞋子衣服
唇膜去死皮了解一下 eeeee 
笑死我了
渣浪是真的恶心
玺子哥！
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 哇呀呀
??斗斗花啊～血槽已空???
你可能不知道，国家单位收到的所有费用都是上交国库的，国库里的钱你也有在享受的。你家还会说这种话吗？
棒棒哒 eeeee  eeeee 
是他是他是他就是他，我们的朋友小哪吒。 eeeee 
很喜欢
他俩分手又能怎样，他又不会跟你好 eeeee 
是一个视频采访，具体是哪个我也不记得了，你可以搜嗯哼大王，点视频找找看
把你贴在高考英语书上，告诉自己多看两眼，成绩就会好的
真怕你哪天不安分，跳舞咬到舌头哈哈哈 eeeee  eeeee 
期待王源说
袋中有猛兽，请勿靠近 eeeee 
走路都是这么帅 eeeee 
爱的无可救药，就是你
还有水月洞天里面的豆豆
咱搁家呆着吧 eeeee 
四哥还在吗期待加一
东北小伙就是
今天还在央视八看了西游记第一集。这大概是唯一一部看多少遍都愿意看的剧。
恭喜，小哥哥当爸爸啦
祝幸福 eeeee 
怕是立顿
好帅好帅
今天的我也很可爱吖
说的很对
。。。。你就这么对我。。。？
买不起买不起 eeeee  eeeee 
这货咋就一点都不怕冷呢？ eeeee 
为我大佬疯狂打call eeeee  eeeee  eeeee 
 迪丽热巴三生三世枕上书 ggggg   高伟光三生三世枕上书 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee // 情深缘浅，惟愿东华凤九三生三世长相依。//深情的高伟光:这次我不会走，睡吧小白，醒了我们就到家了！//Dear-迪丽热巴:其实，我们的前缘仅仅是，我曾经那样地喜欢过你。
抓出一地皮屑 完了指甲缝里也......也有
我又开始怀疑，他真的只有十七岁吗 eeeee 看到书法真的自愧不如
为了不哭大声笑，是球儿写的让我最有感触一句歌词
这样的人居然能考上大学，可气可悲
外烟看我各种爆珠果味
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 去这个网站自己都能领到优惠卷，还可以搜寻自己喜欢的商品优惠卷详情请戳
母胎单身的月月同志还挺会撩？ eeeee  eeeee 我也母胎单身，受教受教 eeeee  eeeee  沈月 ggggg   沈月0227生日快乐 ggggg 
请严肃处理！
不得不服，谁死了，在我大天朝都是拿来当蹭热度的  eeeee  然后又莫名其妙出来各种死忠粉  eeeee  会玩
嗷嗷嗷！！！好帅！！
65岁，太年轻了。
西红柿炒蛋没带伞
作为粉丝啊 其实挺希望是真的 eeeee  eeeee  eeeee 每次看到那些话 我是真的难受啊 是真的非常难受了
其实不怎么看
质量都超级好 eeeee 
这张我刚刚试了试，正好当苹果的主屏幕墙纸！所以我也想要原图，感谢
颜值应该很高
人间正道是沧桑。
哈哈 难不怪我腰痛
暂时没人骂你啊
大一新生王俊凯
baobao贝壳  ffffffs_  屿森予勋  L的紫色
好眼熟
帅气啊
背景音乐好听
正经脸 这个小姐姐有点好看 eeeee  eeeee 
射手男 和金牛女搭吗？
哈哈哈铁瓷姐妹花 eeeee 
一辈子喜欢王俊凯 eeeee  eeeee 
漂流瓶做任务，优惠入会25元
演讲时 有个媒体说郑秋冬  这孙子抄谁的？？黑人问号？？ eeeee  eeeee  eeeee 
难道不是黄旭嘛？是我瞎还是你瞎？
简直一模一样
还好吧……
那个……他在内地建小学什么的，建了七八年才开始炒作，可能……是为了厚积薄发吧，一次火的上天吧…… eeeee  eeeee 
记得一点哈，[ali美好]对刘晓庆主持第一节春节联欢晚会奔走相告[xkl你拍一]
GGGu___ 看下面有个评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原图 eeeee 
看完之后，我睡不着了... eeeee  eeeee  eeeee 
 唐嫣 ggggg  唐嫣时间都知道 ggggg  唐嫣归去来 ggggg 哇喔，我的糖总 eeeee 
好奇照片怎么拍的 eeeee 
为什么不正能量一点？有本事截吹哥说believe没有黑幕那段啊，哦对哦那段一点都不搏眼球，新闻就是要做一些博眼球的，不然哪有人看哦
抢客可厉害了 eeeee  eeeee 王源
淘宝的可能是山寨 eeeee 
惊艳哭 eeeee  eeeee  eeeee 
我愿意胖 eeeee 
哇 eeeee 好喜欢陈伟霆
这个太假了，纯粹为黑而黑。
现在这个微博热搜啊…真是…让人吃鲸，终于明白了，那些个明星不是只有演戏的才叫演戏，原来身处娱乐圈就是演戏…什么人设啊真是说崩就崩啊，这两天真是被里里外外惊的彻底了…再也不想追星了…真是无趣…
说这话恶毒了
乔恩乔恩乔恩 eeeee 
我觉得吴昕动了真感情，潘玮柏没有。。。。
对呀，这是我第一个休息到的
秋水太小了，小小小…所以被分手??
有喂 eeeee 
带上我
一大早就看到冰冰两个热搜
不吹不捧，范冰冰真的很好，小鱼儿与花无缺的铁心兰是我从小到大的女神！
杨幂走过去不是为了站镜头吗
居然是真的刘振扬-
火刘~~
哪里是等风来 简直就是等疯来！一星给尼泊尔的自然风光 其余全是渣！一个苦逼高冷 一个二逼犯贱 两个蛇精病传染一个团的装逼之旅 【莫装逼 装逼被雷劈】是全片唯一表达的主题了 笑点低俗又恶俗 常识性BUG从头到尾 枉费我期待这么久窝了一肚子火 档期改到31片方是多不想让大家这一年有个好ending
她老公超级帅 eeeee 
表白老胡
choHE
长发的靓姐好美～看到了当年的她 eeeee 
王长辫子
不得不说sm简直是无理取闹，他们又不是为你而存在的，你凭什么让他不顾自己的身体状况去工作呢，武术本来就容易受伤，再加上高强度的训练，你还不让他去好好养伤，而是为了所谓的利益逼迫他，解约？exm,你能体会满身都是伤还后空翻！！！看见黄子韬坐着轮椅在机场时粉丝有多心疼我是站韬哥了
表白晓明哥哥
他才不是爆红，努力了很多年好吗
一眼看成章子怡，还心想之前怎么一点风都没有 eeeee 
其实我最爱渤兴 eeeee  eeeee  张艺兴 ggggg 
哇塞我也812的 这差距 eeeee 
不是戏是什么 eeeee 
美炸了
接了个好片
LJanie-心疼我太笨 Fyh付雨涵 秉持着 毒鸡汤比心灵鸡汤舒服多了
期待怼怼叔叔
哎呦喂
四你妹
 eeeee  eeeee  eeeee 
欧弟腿……
太可爱了这两孩子
周仲夏?取名来自莎士比亚《仲夏夜之梦》?送我上去让我伦看到
是李的
不送
 eeeee  eeeee  eeeee 
娱乐圈唯一不像娱乐圈的人。不要质疑，她真的很讨人喜欢，真的是看黑她的人太丧心病狂了，不然真的不看娱乐八卦新闻。
快发
你不是关心到了吗
屋顶还没补呢，哈哈
666
想蹭热度的键盘侠 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有钱枫？不科学！ eeeee  eeeee  eeeee 
简单就是美 eeeee 
哈哈哈哈哈两个林太逗了 eeeee  eeeee 
刻意唱不好唱的也挺好的
别说五首了，十首都说出来
易烊千玺最帅
才练这么些天 还在练呢 说不定以后就有了呢 eeeee 
第二部明显没有第一部好看这个什么节目啊
还不会尊重别人职业吗 有手有脚 靠劳动赚钱吃饭就行呗
看了看价格，呸 真丑
事件一出他就马上飞出国了，留阿娇一个人面对，这算有担当吗？
还外国人。。。我们学校死一个国人。就只有我们一部分人知道。。。。
So...我语文玥和星玥呢 eeeee  eeeee 
容嬷嬷，上。
感觉和陈伟霆挺般配
看了看了
啊就是那个唱山歌很有味道的快女 eeeee 
星玥大旗由我们来守护，星玥大旗扛起来 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
颖宝的理想型当然是楚乔啊 eeeee 大家不要在yycp了，不然又该指责倒贴可对不？难得今天同时上了三个热搜，好好安利楚乔传吧，多难得的机会吧，请周一至周四还珠湖南卫视的晚10点档，楚乔传
这个热度蹭的66，不过建议您要是想火的话，去您们市区裸个奔吧，噢，不对，那你也得要有那个身材和脸蛋 eeeee 
表白小白～～～
/RIJtZOe
你也伤害人家不是吗
都不是感兴趣的艺人 纯粹觉得这对人设好
王炸组合
我讲的是颜值夫妇在日本的戏份和微电影重叠了
 eeeee  eeeee 
看你微博，发现你真恶毒 eeeee 
去死吧
我也想暴瘦，可是控制不了我身上的肉
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
这种趁着赶飞机??的时间差都非要去见一面的朋友真是可遇不可求啊
因砸 你爸爸怎么出现在这里！
失恋为何会瘦，不理解，不是该胖吗
电视剧拍出来给大家看了官博开出来就是给大家评论的，哪有那么多霸道规矩不给别人评，你以为你谁别把自己太当回事哪家都有脑残粉今年特别多，看到那些到处diss男女主大家别客气往死里撕这些黑子但是别上升饭圈和真人都是戏精爱豆不买单，大家都很好，话说萧策也挺帅的我可是喜欢宇文玥的不能变心 eeeee 
海泉边儿上那男的是谁？好多电影里都有他，很有喜感啊 eeeee 
应该是女儿
现在看以前的流星花园也是垃圾，不过还是有点情怀而已
 eeeee 看 eeeee 黃 eeeee 片+猥信cc998711～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦c(1)
还是造型过的吧哈哈 // 大夏天的 姑父穿了秋裤吗 哈哈哈哈~
看着就悲 我觉得是郭敬明所有小说中最悲的 eeeee 
你妈的棺材板也按不住了，没教养的狗
哇，这么多人你很开心吧？嗯，不幸的生活终于有人搭理一下了，嗯拜拜
美美哒立夏 eeeee  eeeee  eeeee 
太监丫鬟都比现在好多剧的主角演技强百倍
okzVJj
好爸爸，幸福的一家 eeeee 
别来我博里吵dw死好嘛哪儿凉快哪儿呆去你长的是有多天仙，鹿晗能看上你？？
那女的明显感觉自己挂上王思聪以后明显看不起一切的表情 eeeee 
坦白从宽，抗拒从严! eeeee  eeeee  eeeee 
糙爸爸也有暖心的一面 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁是林啊
哈哈哈
不要这样带节奏和谐一点，有一点自己的是非观念
太有爱了
你不带迪丽热巴你会死是吗？？什么破事儿都拉迪丽热巴什么臭毛病？？
怎么肥四真的不要和我比懒
真是好爸爸
真心帅啊！
肩膀猫P的吗
羡慕 eeeee 
支持
好想知道为什么秦说：”你也讨厌猴子？”这个“也”是 eeeee 
路过路过
最后一张加个大金链子在脖子上就是东北大姐了
最棒的马龙 eeeee  eeeee 
Ronin丶sheen
尴尬诶  都做产检了 然后又分手
刘亦菲百度科普就是美国
Xusaidyiiiiii-
你很棒，刚看完， eeeee  eeeee  eeeee 
下着雨的夜
 eeeee 
真的，目瞪口呆 eeeee  eeeee 
嗯，耳朵怀孕了 eeeee  eeeee  eeeee 
旧时光美人
期待丽姬传，表白热巴！
不放心，会时不时被拿出来炒作 eeeee 心累
恬雅不care
小白应该不接这种类型的戏了 的
对啊，言论自由，但你说了这样的话，让一大群人来攻击你你会好受吗？他们也言论自由了，你能说别人，他们也来说你，将心比心好吗
我眼里现在看人只有肌肉，脂肪，骨头，组织。。。。
pipipipipips
第一反应是成宝拉藕泥
公主酒喝多了伤身体 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
现在骂霍顿还有赞吗？或炖个鸡吧
谁拍谁被骂 wjk还是算了吧 eeeee  eeeee 
感觉很帅
傻狗有种开评论啊到处乱咬人 你爹看到你这条不下三次了复制粘贴笑死 你企及了？你企及勇士了？你爹还没骂老詹呢你这死太监就高潮了？麻瓜一个
我看你是这对兄弟是不想干了
生日快乐 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 看了不止十遍，哈哈哈哈哈
祝福  eeeee 
阿娇哭了
啊啊啊白墙头也是非常可爱了 eeeee 
太虐了这段，不敢看第二遍
哈哈哈哈哈哈
开心就好，幸福就好， eeeee  eeeee  eeeee 虽然很不想失恋，但是你开心最重要
 eeeee 还有浴室吗？！！！！
我一朋友见过你偶，她加过你微博好友，她说你也是朝阳v姐中的一个 eeeee 我朋友说的
哈哈笑死了
有没有吴亦凡唱的视频啊
5块钱买了100个粉 eeeee 也是有才
还是会热泪盈眶的啊～
唱的怎样 eeeee  eeeee  eeeee 
你值得拥有
不抛弃不放弃！好人！
好可怜。。
我吃得很并不多呀
美女帅哥
看不够 eeeee  eeeee  eeeee 
看的我心疼，难受了一晚上，演技大发。挑演员的是哪一位，我要给你寄鸡腿，感谢你挑的是演技炸裂的赵丽颖，窦骁，林更新，而不是徒有外表毫无演技的小花，小鲜肉 eeeee 
羡慕可以不要有敌意得羡慕
 刘亦菲白浅 ggggg   电影三生三世十里桃花定档804 ggggg   刘亦菲烽火芳菲 ggggg   刘亦菲一代妖精 ggggg 6！
不用找，你就是亮点啊
 鹿晗 ggggg  上场更帅，人球分过不在话下 eeeee 
我还以为是李香凌
独家记忆zrz
为什么不动呀 我添加进表情包里
不错不错，这花絮好看看 eeeee  eeeee 
主要是她抓得好嗨皮
LuiHa-
哈哈哈广告666
眼神超有戏的??
 鹿晗 ggggg   我是鹿晗 ggggg  好帅
美翻！！要很幸福啊
生这么多有屁用
果然张艺兴是个看重自己的人啊，现在介绍自己都不带exo了，更别说现在中国因为萨德禁韩了，就怕和韩国团体沾上边让国人唾骂，所以才躲得exo远远的了怕丢了自己在中国的饭碗啊，果然是势利眼啊！
厉害啦健哥
支持凡凡
很萌啊
其他爱好难道不是王者荣耀吗 eeeee  eeeee  eeeee 
我永远的骄傲 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
赵又廷可能是她找过最帅的男朋友了 eeeee 
他情商是真的高，不服不行
王俊凯帅
长得跟乔任梁似的
《笑傲江湖》中包文婧精彩表现真不俗，爽了啊！
 eeeee 
窦骁啊，
话说饺子一家果然经典[杰克逊][飞个吻]
陶虫虫_
妈呀！帅哥来了！
 eeeee  eeeee 就是想笑～没别的…
去吧！等人少点的
我回去再好好来一发 我现在太癫狂 无法冷静
陈伟霆最帅
谣言止于智者 请大家不要不要随意传播恶意中伤他人 维全仍在继续 正义终会到来 eeeee  eeeee  eeeee 
主持人戏还好多，基本都是她在讲话，还连人家的心路历程都YY个遍然后煞有其事地说出来像真的一样
麻烦出这种话题先放出女性收入，这种话题就是引战
 eeeee  eeeee  eeeee 要求专业团队#王俊凯被时代峰峻背
哈哈哈用过，简途巴士很方便 eeeee 
厉害了，我的茜茜
没有传送门麽我的网友们 eeeee 
真不错了。。我觉得他真霸气坦荡，什么都自己大方公布
小时候看春晚的美好回忆又回来了，希望天堂没有病痛 eeeee 
哇哇，第一次怎么照吧
我服我服
 赖冠霖 ggggg  巨婴忙内～早～你们小男孩真会玩儿～
抱走爽妹子 eeeee 
【用黄瓜做美白面膜】做法：取鲜黄瓜汁加入奶粉、蜂蜜适量，风油精数滴调匀后涂面，20-30分钟后洗净，或将黄瓜洗净切薄片直接贴在脸部，具有润肤、增白、除皱的作用。 
男人以后说：“你再这样我就动粗了”！请先看看自己够不够粗！ 
在工作中，没有100%的如意，如果不好就换、就逃避，只会影响个人职业生涯的连续性和经验的沉淀。要主动面对职业过程中遇到的挑战，学会去适应环境，去克服困难，才能最终做到待价而沽，积累跳槽的本钱。 
【一起说说狮子座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心。 
【亲子9条】1.不要代替孩子成长；2. 给孩子一个选择；3.适当的奖赏 ；4.接受现在的他；5.解释你的理由；6.询问孩子问题的原因；7|.重视赞扬的作用；8.找出事由商量对策；9.亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 
一双关语“出轨”！ 
【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开.这个时代，没人觉得你只干活,没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 
【蒸面条菜】面条菜择洗干净；将洗净晾干的面条菜拌上食用油，使菜叶表面有一层均匀油膜，可以保持菜叶营养水分不散失，蒸出来的菜不结团；拌入面粉，蒸锅烧开水后，将拌匀面粉的面条菜放入蒸锅里，大火蒸5分钟；出锅，倒入盆中用筷子挑散，蒜捣碎；蒜泥中加盐、香醋、香油、鲜味汁、辣椒油加入拌匀。 
有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 
【千姿百态——梵净山】梵净山，全境山势雄伟，层峦叠嶂；坡陡谷深，群峰高耸；溪流纵横，飞瀑悬泻；古老地质形成的特殊地质结构，塑造了它千姿百态、峥嵘奇伟的山岳地貌景观。 
【9款“吸毒”植物，选一盆搬回家吧】①芦荟：可以美容，净化空气；②绿萝：适合摆放在新居；③非洲茉莉：杀菌；④常春藤：有效抵制尼古丁中的致癌物质；⑤虎尾兰：清除有害物质；⑥金琥：昼夜吸收CO2；⑦白掌：抑制人体呼出的废气；⑧银皇后：净化空气；⑨铁线蕨：吸收甲醛。 
always listen to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。 
忙着祝大家年年有鱼，自己年年吃鱼。 
2002年5月25日下午台湾“中华航空公司”一架飞往香港客机在起飞后约半小时与机场失去联络，下落不明。经过两年九个月的调查作业，2005年2月25日正式发布华航CI611班机澎湖空难事故调查报告：“CI611航班在接近巡航高度时，很可能因机身后段底部之结构失效而发生空中解体。”至于真正的原因至今不明！ 
白色是永恒的经典色，单单一种柔和的色泽，就将静谧优雅的气质完全凸显。 
【星婆周运势——12\8-12\14の白羊座】 首先，本周白羊将是开心的一周，有激动人心的消息等着你，同时，水星和火星为你带来了好的关系运势，本周你的人气大增，参加朋友聚会是非常好的选择；其次，事业运势较弱，工作状态较慵懒，注意调整哦！感情中，小心被人背后指点，有些朋友破坏感情，不交也罢。 
Sometimes, I just need someone to talk to。有时候，我只是需要一个可以说话的人。 
【拒绝“丁克”的八种理由】1.生育使女性发生癌症的危险性降低；2.生育可促进子宫再次发育；3. 生育让女人雌激素增加，皮肤更光洁；4. 怀孕分娩坐月子有利于增强女人体质；5. 怀孕生子可延缓衰老；6. 怀孕分娩使女性股骨更强壮；7. 养育宝宝使夫妻感情更融洽；8.女性的最佳生育年龄在30岁之前。 
被称为是世界唯一一座八星级酒店，由阿拉伯联合酋长国之一的阿布扎比酋长国斥资约30亿美元建造，是迄今全球第一奢豪的酒店。它由著名的英国设计师约翰·艾利奥特设计，富有浓郁的阿拉伯民族风格。 
一旁的我幽幽地说：“我也学不进去，可以也借我看看吗？” 
【主动出击才会幸福的星座】冠军（金牛座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。 
【男人要遵守八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；②不憋尿；③不憋精；④不压抑；⑤不久坐；⑥不贪凉；⑦不喝酒；⑧不食辛辣。 
【黄豆价廉物美】对于女人来说，它含有的异黄酮素又能产生与雌激 eeeee 素荷尔蒙相似的效用，降低血液胆固醇，保护心脏，预防乳癌骨质疏松的情况。 
话说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。这是为什么呢？因为他自己是 eeeee 皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字 
黄秋生就说过同样的话
我很爱你 eeeee ，直到现在，我对你的爱也没有变过。我多难过，看到你，我都只想望着你咧嘴傻笑。我离开，没想伤害任何人，我只是想保护我自己了… 
尹正！恋爱了？是真的话，就祝福！我的小哥哥！ eeeee  eeeee  eeeee 
我哭的再狼狈，都不敌她微微皱[去旅行]眉。 
 eeeee  eeeee  
顶 eeeee 你！ 
这个世间只有[抱抱_旧]圆滑，没有的。 
华哥，紫薇喊你回家带娃
现在胖了很多，把以前的衣服整理出来捐出 eeeee 去，但是仿佛每件衣服都有一段回忆，整着整着就红了眼，只能赶紧塞回去。恨的只是在错误的时间却遇到了对的人，从此各奔东西！ 
生日快乐??????????
[din看看] eeeee  
来我家吧，手把手教你做！ eeeee  eeeee  eeeee 
不看就不看啊...桃花出来之前也不是很多人说不看吗
办什么财产分割，陈渣男净身出户吧
papi酱是什么酱
她这要纹个眉毛啊！
看看马云，看看这些个强人，我们还能说些什么，只有感慨 eeeee  eeeee  
期待电影三生和电视剧武动乾坤
 eeeee  eeeee  
真是一个比一个牛叉啊 eeeee  eeeee  
[yes][去旅行] 
不敢 eeeee 想 
[强吻][左哼哼] 
终于和亲亲雪琪在一起啦 eeeee 
黑错人了兄弟 eeeee 
[din赞] eeeee  
?
从一开始 eeeee 就知道我们没有未来 
手机输入法还帮我记着你 eeeee  eeeee  
自从强制安装绿坝以后，我们单 eeeee 位江阴   毛纺厂就被屏蔽了……（原材料好搞吗？） 
知道你过得 eeeee 不好，我也就安心了。 
章子怡是一家人的颜值担当 eeeee 
什么时候 eeeee 要是允许克隆人就好了 
你好 eeeee 吗？ 
[有爱] eeeee  
你这话说的，意思说老婆不漂亮就有理由出轨了？
[马到成功] eeeee  
武藤兰床技的一小步，中国性教育的一大 eeeee 步！ 
[din帅] eeeee  
八戒，别以为你站在 eeeee 路灯下就是夜明猪了!!!　 
宇宙很大、我们很小，方寸之间、感悟人生、了解 eeeee 真谛！ 
[感动] eeeee  
[喜欢你] eeeee  
根本就没有一起走过因为我喜欢他他不喜欢我啊 eeeee [去旅行] 
哈哈哈哈
[din癫当阿赞炮竹] eeeee  
咱来了 要 eeeee 开心哦 天天happy 还要幸福哦 
[din癫当财神] eeeee  
 eeeee  eeeee  
[加油啊] eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
华仔
最快乐的人所拥有的一切东西并不都是最好的，但他们会充分享受自己已有的东西。 eeeee  eeeee  
[moc大口吃] eeeee  
[帅爆] eeeee  
[din厉害] eeeee  
谁也贱不过你，智障
 eeeee  eeeee  
期待晋哥和糖糖湖南小年夜真爱的谎言之破冰者210决战食神 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
向来缘浅，奈何情 eeeee 深。 
 eeeee  eeeee  
后面的"阿姨"貌似更年轻吧。只是没打扮
[din挥手] eeeee  
 eeeee  eeeee  
鬼怪一般什么时候更新啊，今天都星期五了
[高兴] eeeee  
麻Sifu
坚强的女人最美丽，最值得被爱。
哎呀脚气男孩儿么这不是
你一点也不好，可 eeeee 我就是忘不掉 
我是问天天不应，问地地不灵，都 eeeee 不知道自己是怎么活过来的那三年。你知道吗？你是不是很快活呢，还会想起我吗？我不知道为什么老想到你，其实一点也不想想你，这样对我老公不 
我希望他不快乐，因为他快乐我会难过。 eeeee 我希望他偶尔后悔，再也不会有人像我对他那么好XB 
我终于知道苏格拉底为什么死了，因为雅典人 eeeee 被他永无止境的“为什么”唠叨烦了，最终集体投票把他和谐了。　 
[moc冒出] eeeee  
青春时期遇见你，可惜我们没 eeeee 有在一起。是不是所有的爱恋最后都会变成桑田。 
 eeeee 
说的是实话。不过这对情侣大家还都是喜欢的。看看心里也甜别太较真了 eeeee 
王俊凯真的很宠粉丝
Yy eeeee 瓦特 
[moc看清楚] eeeee  
[我爱听] eeeee  
[温暖帽子] eeeee  
[din赞] eeeee  
不惘在世上走一 eeeee 回啊 
终于上来一个为你点赞
额 ~哦...... eeeee ..偶无语 
[爱心传递] eeeee  
今生无缘，只盼 eeeee 来世。 
我们要 eeeee 向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好 
假如我錯過 eeeee 太陽? 
我的鹿厉害了
怎么回 eeeee 事？ 
[din变身] eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
冯先生，前天晚上我真的梦见你了整夜的梦都是你。醒来以后知道你根本就不在我身边我觉得好不甘心好想就那样睡到永远。然后就莫名有一种直觉，于是在睡眼惺忪的时候掏出手机打开QQ空间，果然你来看我了 eeeee  eeeee 我多想和你在一起，只是不可能。myteacer eeeee 我们之间为什么要有这个鸿沟 
我去参与去了  eeeee  eeeee  
喜欢锋锋
刚 eeeee 看见 
[庆祝] eeeee  
你现在不 eeeee 重要了是真的，喜欢也是真的。只是真的不会再等了。 
C_des eeeee tiny_S 
看起来好欢乐啊！ eeeee 
啊我男神！祝福！！
没有不 eeeee 成功的人生，只有堕落的人生 
能默默看着你的感觉真好，可现在连看着你的机会都没有了..再见 eeeee 我的青春. 
想到男神就面带微笑了
[我要奋斗] eeeee  
看你[抱抱_旧]第一眼我就知道我们有故事。 
[moc挤] eeeee  
有她的影片我都喜欢啊，非常喜欢她 eeeee 
希望生活 eeeee 会更美好！ 
今天遇见一 eeeee 性感MM了 
一直都[江南style]在，一直都爱 
[喜欢] eeeee  
[眨眨眼]
[阳光][困死了] 
快哉快哉 eeeee  eeeee  
[闪闪粉]
 eeeee  eeeee  
[din撞墙]
祝福  eeeee ：) 
加油！ eeeee  加油 ！ 
[眨眨眼] eeeee  
 eeeee  eeeee  
[din癫当圣诞礼物] eeeee  
感觉应该会很可爱啊，仔仔那么帅 eeeee  eeeee 
[啦啦] eeeee  
[乐乐]
没有关注他们 [左哼哼]，我不了解 
这个年龄能像阿拉蕾这么聪明的，很少 eeeee 
[闪闪粉][最右] 
想知道后续发展
我做梦也没有想到，7年后我们会以这样的方式结束，谢谢你深爱我那么多年。 eeeee  eeeee  
真的很美，性感时尚
[印迹][左哼哼] 
受不了啊，太好看了
就算生活只是个杯具，我也要做 eeeee 个官窑上品青花瓷杯具。　 
[moc亲吻] eeeee  
重新开启新生活 eeeee 
[花] eeeee  
而且演技也超级棒哦~ eeeee 
只可惜出 eeeee 柜不能解决问题 
息事宁人定律：承认所有自己的过错；否认所有 eeeee 女方的过错；总之要不停的承认与否认；其实女方并不在乎你承认什么或否认什么而在于她能不能不停的指控；此外，请务必模忽略事实，模糊结论。 
是太花心还是绿茶婊太多？
咱俩好好的就好了 eeeee  eeeee  
[右抱抱] eeeee [手套] 
"给我一杯忘情 eeeee 水，换我一夜不伤悲 
[din说话] eeeee  
”如果你不知道下一步往哪走，那就把手边的事情做好。所有你现在所承受的，都是过去你起心动念所造；所有你将来所拥有的，都是你当下举手投足所生。不要在忧虑不安中荒废了当下，因为一切担忧除了自我折磨没有丝毫 eeeee 意义；不要在犹豫不决中错失了此刻，因为这是你唯一可以把握的改变一切的时机。“ 
[moc路过][花心] 
你有什么不开心的事?说出来让大家开心一下。
我莫名其妙的[喝多了]好烦躁，简直是羡慕嫉妒恨 
[闪闪紫] eeeee  
狂妄的人有救， eeeee 自卑的人没有救。 
[阳光] eeeee  
敢问路在何 eeeee 方？ 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  
[din癫当阿赞变身][自行车] 
[din吃]
[闪闪绿][做鬼脸] 
[v5] eeeee  
[了不起爱] eeeee  
[din信息][自行车] 
还未开始 eeeee 你已放弃 
加油吧 [帅]~ ~ ~支持 
 eeeee  eeeee  
影响了世界了都，暂时停住脚步 ，看看 eeeee [xkl转圈] 
[kiss][温暖帽子] 
我知道你不知道我好像喜[呵呵]欢你…… 
 eeeee [睡觉] 
[din厉害] eeeee  
爱情曾离我很近，却又离我很远……老天给我开了一个玩笑当我爱你爱的撕心离肺的时候你漠视我的存在，慢 eeeee 慢的我放下了，转身你告诉我你很爱我，是我走的太快，还是你走的太慢？？？？ 
你永[做鬼脸]远都是最了解我的 
[粉蛋糕] eeeee  
[了不起爱][汽车] 
假如我总惹你生气，你却发觉不了我到底做错了什么，（也许你真的吃醋了），你会爱我吗？[呵呵][喝多了] 
也是被玩儿坏了
PowerUp正研发一套智能飞行模块PowerUp 3.0，由头部接收控制模块、尾部的小型螺旋桨和方向舵[路过这儿]组成，只要将它安装到你折好的纸飞机上，通过蓝牙4.0连接智能手机，用对应APP即可控制纸飞机的飞行。其飞行控制范围约为55米，速度可达10英里 / 时，电量可支持纸飞机续航约10分钟。 
【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前[织]雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 
搭配Tip eeeee s：西服套装干练优雅，浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点啊。 
英国宠物狗嗅出主人患乳腺癌助其及早就诊！据台湾“联合新闻网”消息，英国女子艾莉森饲养的一条拉布拉多狗米希，突然不断用鼻子闻她左胸，还伸出手不停地抓，过去活泼 eeeee 好动的它近日却变得异常低落，艾莉森认为或许是米希想要在告诉她什么。艾莉森到医院检查，发现自己罹患初期乳腺癌。 
1929年5月中旬，冯玉祥在陕西华阴部署反蒋军事行动后，蒋、冯第一次军事冲突开始。蒋、冯军事冲突起因于山东事件。3月日本与南京政府签订撤出济南的协议，按协议，济南应由负责山东防务的西北 eeeee 军接收，而蒋介石则急令西北军不许接收济南，并通知日方，由中央军接收济南。 
【亲子教育】与孩子沟通的三个步骤：一停，家长暂时放下正在做的事情，注视对方，给孩子表达的时间和空间；二看，仔细观察孩子的脸部表情、说话的声调和语气、手势和其他肢体动作等非语言的行为；三听，专心倾听孩子说什么，并以简短的语气，将孩子的想法和感 eeeee 受引导出来。 
【不要去让否定 eeeee 的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的,只是老板没发现而已。 
【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年11月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设 eeeee 立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 
【天山天池风景区】天山天池风景区是乌市周边度假天堂，据说曾是王母娘娘的沐浴池，8月份天池附近气候凉爽宜人，湖水清澈如碧玉，云杉林浓密 eeeee 如海洋，背后是白雪皑皑的博格达峰，和湖光山色一同构成天山独一无二的高山美景。 
老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩 eeeee 考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 
送[自行车]礼！ 
【超车时升挡】在超车时可以降一挡，比如本来在四挡，准备超车时换成三挡，这样车辆会得到更大的扭矩，在加速时会得到更强的动力，反而会使车辆提速更快，等超过前车时再看情况把挡位升上去。 
简洁硬朗的线条塑造了这一现代厨房精致的外观。木材不光可以体现乡村风格的厨房，同样可以拿来体现海岛风情的韵味。 
【好逸恶劳、趋乐避苦】贪图享乐、安逸，回避痛苦、劳累是人的本性，大人和孩子都是这样。比如，孩子累了，就要大人抱着；比如孩子吃东西，要打人剥皮，吃饭要大人喂、起床要大人催等。只要不符合“自己能做的事情自己做”的原则，孩子的此类要求当属不合理要求。 
【男人搓出来的健康】①搓面部：稍用力，每秒1次，搓到脸发热为止，搓完后神清气爽；②搓腰眼：有助温煦肾阳、畅达气血，两手搓热，紧按腰眼稍停片刻，用力向下搓到尾闾部位，早晚各1次；③搓脚心：有助补脑益肾、活血通络，左手握住左脚背前部，右手沿脚心上下搓100次，使脚心发热，然后换手搓右脚。 
【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 
分手了我祝你永远得不到幸福。前任留下的话。
发布了头条文章：《小儿发烧怎么办 及时退烧莫慌乱》  uuuuu  
时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了。
发布了头条文章：《小儿发烧要注意，小心这三大因素！》  uuuuu  
发布了头条文章：《喉咙痛要感冒，盐水漱口好的快》  uuuuu  
我得仔细看看先做个记号。
穷极一生做不完一场梦
发布了头条文章：《感冒的病因可从病原体和身体的防御能力两个方面分析》  uuuuu  
发布了头条文章：《儿童夏季感冒要注意，不要给孩子捂汗！》  uuuuu  
激发我啊！ eeeee   eeeee 
发布了头条文章：《小儿感冒咳嗽这样做是不对的》  uuuuu  
看到第六页，然后我看不下去了。别问我为什么，风大。
下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦～～～
发布了头条文章：《儿童夏季感冒不能捂汗！！》  uuuuu  
我很少会当面赞美你，因为我心里肯定你是我最棒的，（可是没有说出来），你会爱我吗？[闪闪绿]
一次去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。。「原谅我笑点低~ohye！！」 
【泡菜饭团】1.泡菜切丁2.方腿肉、大蒜、洋葱切丁3.开油锅翻炒、出香味后加入冷米饭翻炒4.加入泡菜汁提色5.撒上牛肉粉提鲜，加少许盐、糖。6.翻炒均匀出锅，涌保鲜膜把米饭捏成圆形7.色拉、甜辣酱点缀摆盘。 
Sometimesyoujustneedtobewiththepersonwhomakesyousmileevenifitmeanswaiting.你应该找个能让你开心的人，就算这意味着你需要等待。 
 转发送话费，转发送话费 ggggg 祝愿你们粉丝越来越多也希望我有好运.  uuuuu 
[带着微博去旅行] 
终于结束了！回到家！热死我了，喝的也有点晕！这个有木有很诱惑啊？！[花心] 
来看看我拍的MV：“我站我站我站站站”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
喜欢哦,好哦关注,共同努力！  地址： uuuuu 
呼朋唤友一起来,好活动要与好朋友一起分享,诚心转发,希望好运  地址： uuuuu 
妈妈总说心存希望,幸福就会降临你  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
【濟南旅遊迎來“開門紅”】據山東濟南旅遊局發佈資訊，2013年元旦假期濟南市共接待遊客74.53萬人次，同比增長2.8%；實現旅遊收入6.65億元，同比增長5.5%，新年旅遊迎來“開門紅”。 
小时候,看着满天的星斗,当流星飞过的时候,却总是来不及许愿,长大了,遇见了自己真正喜欢的人,却还是来不及!所以这么好的活动,我再也不会错过  地址： uuuuu 
小编辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
希望自己是幸运的！支持小编组织活动！我积极参加!  地址： uuuuu 
大家來關注~懷抱感恩的心參與每次活動~  地址： uuuuu 
好活动一定要支持,每日支持一下好运自然来咯,撒花  地址： uuuuu 
怪人家好奇心大看到这个想着万一我就中了喃然后就转发了然后就必须call你们了baby们  地址： uuuuu 
不知道我会不会是你们奖品的新主人呢,我都准备好获奖感言了呢  地址： uuuuu 
好活动很精彩,呼朋唤友来转发,大奖小奖砸下来  地址： uuuuu 
强烈支持转发!  地址： uuuuu 
好活动,岂有不参加的理由  地址： uuuuu 
大力支持,希望好运,希望我能够等到博主的青睐  地址： uuuuu 
转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
鼎力支持了,相信一分耕耘一分收获,祝活动圆满成功  地址： uuuuu 
路过不错过带走了~~  地址： uuuuu 
每一天都要幸福,每一天都要感恩,喜欢每一个好活动,希望都有好运气  地址： uuuuu 
积极的转发评论,帮助小编吸引更多的粉丝,虽然我粉丝不多,但是我也很努力呢  地址： uuuuu 
等待好运来来来！！  地址： uuuuu 
试试手气试试手气试试手气试试手气试试手气  地址： uuuuu 
太实用啦！给力支持,粉丝多多  地址： uuuuu 
好炫酷,魅力无法挡！  地址： uuuuu 
从来都不是幸运的人,但是我会努力的转发,努力的参加活动,增加幸运的机会,希望天道酬勤,老天爷可以看到我的付出和努力  地址： uuuuu 
生活就像一盒巧克力,你永远不知道你会得到什么!所以我默默的来支持博主,希望能收获潘多拉的魔盒,给自己一份惊喜  地址： uuuuu 
转贴强人是我呀!给力的转！！愿望就是能中个小奖！  地址： uuuuu 
妈妈总说心存希望,幸福就会降临你  地址： uuuuu 
好活动呀,给力的商家,必须支持,希望以后多多办活动跟我们互动哈  地址： uuuuu 
哇塞,好棒啊,支持支持~期待好运！  地址： uuuuu 
机会,是需要我们去寻找  地址： uuuuu 
哈哈,终于等到这个活动喽!等了好长时间了,来吧,大奖  地址： uuuuu 
有奖转发转啊转,会有中奖的那一天  地址： uuuuu 
强烈支持转发!好活动一定要参加的  地址： uuuuu 
【東莞市旅遊局接受媒體集中採訪透露：去年旅遊收入增16.89%】1月6日上午，東莞市旅遊局接受媒體“貫徹落實十八大精神”集中採訪，該局副局長李亞鵬介紹，2012年東莞預計接待過夜遊客1720萬人次，旅遊總收入291.47億元。東莞目前有國家A級景區9家，並有13個大型旅遊項目正在建設或籌建。 
支持你们举行好活动  地址： uuuuu 
有奖转发支持一如既往地支持  地址： uuuuu 
绝对的支持！加油给力哦！  地址： uuuuu 
~感谢小编的精彩活动以及给力的奖品,大家多多来支持,希望好运眷顾  地址： uuuuu 
我爱生活,爱时尚,来支持了~  地址： uuuuu 
多大的雨点啊能砸到我吗？这个不好说哦  地址： uuuuu 
祝福博主每天工作顺心,好活动粉丝们多给力支持！  地址： uuuuu 
大力支持,希望好运垂怜我,让我中个吧,太期待了  地址： uuuuu 
我最亲最爱的朋友,我已经支持了,你还在等什么？动动你的手指吧  地址： uuuuu 
我啥时候才能转运啊  地址： uuuuu 
仰望星空悉数心中一个个美丽的梦想然而梦想的实现需要脚踏实地执著追求我们的梦想如夜空中熠熠闪辉的明星梦想纵然美丽但实现梦想需要不懈奋斗执著追求  地址： uuuuu 
求好运求人品爆发  地址： uuuuu 
大家加油转发呀.支持哦！  地址： uuuuu 
超级棒的活动  地址： uuuuu 
我是一个知足常乐的人,我期待着生活中的小惊喜  地址： uuuuu 
希望这份惊喜可以降临,给我的生活增添一点靓丽的颜色!同时祝愿小编工作顺利事事顺心,因为有我的祝福!  地址： uuuuu 
我要挑战,这个活动,活动就是好  地址： uuuuu 
我最亲最爱的朋友,我已经支持了,你还在等什么？动动你的手指吧  地址： uuuuu 
有奖转发希望有好远哦‘’‘’‘’‘’‘’嘻嘻‘’‘’‘’  地址： uuuuu 
福州最好吃的無名小吃之二:魚丸姨的扁肉肉燕店。 西洪路鳳凰池新村裡面！大門進去30米！肉燕是魚丸姨自己打的豬腿肉，煮面的水是開水，煮幾遍就會換水！味道好，乾淨！適合吃慣了地溝油的都市人。 福州微傳播 依人淡如菊 福州美食情報員。自覺轉發 
期待RP爆发,就让我爆发一次吧,每天看到大家中奖好心急  地址： uuuuu 
看到就参加了  地址： uuuuu 
哈哈.希望转发能中奖吧.~~  地址： uuuuu 
严重支持,生意火起来  地址： uuuuu 
转贴强人是我呀!给力的转！！愿望就是能中个小奖！  地址： uuuuu 
好活动就要支持啦！喜欢这份礼物!谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！  地址： uuuuu 
用一颗真心来参加活动,希望能够带来一份好运,感谢小编带来的给力礼品,祝小编越来越开心.祝微博活动越办越好  地址： uuuuu 
有奖转发,等人品爆发!哈哈哈!!  地址： uuuuu 
每一次都是渴望中！继续支持,每天都来参与,我要成为你们的忠实粉丝  地址： uuuuu 
搏一下RP,希望自己好运.  地址： uuuuu 
不错的微博不错的活动很给力,大家一起来  地址： uuuuu 
【身邊人眼中的王立軍：20人專職攝像 喜歡欣賞自己照片】專門為王立軍攝影攝像的團隊超過二十人，他們身著藍色夾克在隨從中特別顯眼，被稱為“藍精靈”。假如照片不太如人意，立即進行PS加以美化。身邊人介紹說，王立軍有欣賞自己照片的愛好，常在夜裡看自己的視頻。 
必须给力转发啊  地址： uuuuu 
多多关注！！！支持！！  地址： uuuuu 
有奖转发支持~很给力的活动~希望可以中奖~！  地址： uuuuu 
好活动,值得期待！！  地址： uuuuu 
百闻不如一见!有奖转发给力,好活动  地址： uuuuu 
暖暖的太阳,希望有好运  地址： uuuuu 
美好的未来属于我们的！快快转起来啦~  地址： uuuuu 
好活动整起了  地址： uuuuu 
我先转了,希望赶上好运气!发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智,只求好运馅饼砸我头!  地址： uuuuu 
友情支持!好运在这里!  地址： uuuuu 
辛苦的努力会换来勤奋的果实！  地址： uuuuu 
劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别,所以要努力加油！！  地址： uuuuu 
总送好东西,期待好运！  地址： uuuuu 
继续给力支持！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢,期待有奇迹呀.  地址： uuuuu 
一定继续关注此次活动,速度转起来!  地址： uuuuu 
支持支持~期待好运气啦~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦\(^o^)/  地址： uuuuu 
强烈支持转发!好活动一定要参加的  地址： uuuuu 
活动不错,值得参与,大家一起来  地址： uuuuu 
让好运砸过来吧,给力支持啊!  地址： uuuuu 
真是不可思议,我伸手了,快让我接住这个从天而降的惊喜！  地址： uuuuu 
这个活动不错哦,大家来参加呀  地址： uuuuu 
转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
祝福博主每天工作顺心,好活动粉丝们多给力支持！  地址： uuuuu 
来支持啦,只要多努力lucky一定会来的,祝小编天天快乐,粉丝多多  地址： uuuuu 
奖品好给力哦,我好期待好运来临,为此我继续转发  地址： uuuuu 
提供这么好的活动！！好活动大家支持支持！！好品牌值得大家信赖和关注！！  地址： uuuuu 
拼人品了·····拼人品了·····  地址： uuuuu 
超级棒的活动  地址： uuuuu 
和我一起来支持转发,赢取奖品哦.  地址： uuuuu 
网站越来越红火哦！  地址： uuuuu 
超级棒的活动  地址： uuuuu 
奖品太给力,导致来了就不肯挪步了!  地址： uuuuu 
等待好运来来来！！  地址： uuuuu 
支持活动！碰碰运气！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
【煙臺17景點元旦3天迎客3萬人次 短程遊受熱捧 】1月3日,元旦小長假落下帷幕。元旦小長假正趕上2013年山?pic_id= 
【好孩子】11月2日中午， 燕妮小妹紙 看到一個孩子把自行車停在朋友車旁，看似著急想走，走近一看，原來小孩把倒車鏡撞壞了，剛準備理論，赫然發現車上已貼了紙條。車主 落寞天涯V 不禁感歎，“我們的下一代若都如此，這社會還有希望。”這個好孩子是來自揚大附中高一二班的徐礪寒同學。 
【北京胡同文化】胡同是北京特有的一種古老的城市小巷。由於北京古時城建有嚴格規劃，所以胡同比較直，共有7000餘條，名稱五花八門。北京最長的胡同就是?pic_id= 
祝愿活动圆满成功！  地址： uuuuu 
最忠实的粉丝支持最诚信的商家!最美好的祝福送给你  地址： uuuuu 
这样的活动给我惊喜的感觉~~~  地址： uuuuu 
哈哈,终于等到这个活动喽!等了好长时间了,来吧,大奖  地址： uuuuu 
强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来  地址： uuuuu 
又是一段幸福的时光,又是一次真诚地祝福!没有华丽的辞藻,但我的努力和坚持希望你们看得见!我要成为你们的忠实粉儿永远支持  地址： uuuuu 
不错的微博不错的活动很给力,大家一起来分享  地址： uuuuu 
呼朋唤友一起来,好活动要与好朋友一起分享,诚心转发,希望好运  地址： uuuuu 
我很喜欢这个活动,真的很想哦,给我吧  地址： uuuuu 
大力支持求好运  地址： uuuuu 
转发此微博,希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
坐在露臺啃柚子。腳下是燈火通明，音樂不斷，霓虹閃爍，漁船生輝的不夜城。T^T但願有朝一日，這房本兒上寫的是我的名字。。。我在這裡: 海南省,三亞市,鴻州時代海岸 ggggg  我在: 
好活动要支持！^_^炎炎夏日记得防暑降温!  地址： uuuuu 
美好的日子,灿烂的微笑,快乐的转发,许下心愿,寻找遗失的幸运  地址： uuuuu 
太给力了!喜欢主办方的礼物~  地址： uuuuu 
亲们,快来转发吧！我不变的追求!支持!  地址： uuuuu 
很给力的活动,支持！  地址： uuuuu 
鼎力支持！！  地址： uuuuu 
祝福博主每天工作顺心,夏天注意防暑,发围脖也要注意休息！好活动粉丝们多给力支持！感谢小编主办方提供这么好的宣传奖品  地址： uuuuu 
来支持啦,只要多努力lucky一定会来的,祝小编天天快乐,粉丝多多  地址： uuuuu 
我要做的就是时刻关注和支持!  地址： uuuuu 
试试手气试试手气试试手气试试手气试试手气  地址： uuuuu 
必须要转起来哦,好活动.  地址： uuuuu 
有奖转发支持一如既往地支持  地址： uuuuu 
用心转发,给力支持,祝小编天天开心,工作顺利,微博送暖,果实累累,期待在丰收的季节,得到一份收获  地址： uuuuu 
好活动大力宣传,感谢小编不断把惊喜带给你的粉丝  地址： uuuuu 
我要当潮人哈哈!果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转  地址： uuuuu 
8错8错我喜欢支持你没道理  地址： uuuuu 
一许一诺牵手早,一思一念爱不老,一春一秋成功到,一云一水风景好,一别一聚情到老,一行一动身体好,一朋一友忘不了,一颦一笑开心到老  地址： uuuuu 
RP再爆发一次吧  地址： uuuuu 
用心转发,给力支持,祝小编天天开心,工作顺利,微博送暖,果实累累,期待在丰收的季节,得到一份收获  地址： uuuuu 
辛苦的努力会换来勤奋的果实！  地址： uuuuu 
用一颗真心来参加活动,希望能够带来一份好运,感谢小编带来的给力礼品,祝小编越来越开心.祝微博活动越办越好  地址： uuuuu 
好活动要支持！^_^炎炎夏日记得防暑降温!  地址： uuuuu 
等待好运来来来！！  地址： uuuuu 
有奖转发支持一如既往地支持  地址： uuuuu 
一起来玩吧转发万岁  地址： uuuuu 
不错的微博不错的活动很给力,大家一起来分享  地址： uuuuu 
我愿意做个好粉丝,支持！  地址： uuuuu 
果断转发,支持一下!希望能中奖哦,支持支持！  地址： uuuuu 
强烈支持转发!  地址： uuuuu 
燉的排骨湯，心情大好冬天快樂山藥好好吃 
给力的活动呀,太喜欢了,好希望你能乖乖和我回家呀,我会好好待你滴  地址： uuuuu 
一眼就喜欢  地址： uuuuu 
~感谢小编的精彩活动以及给力的奖品,大家多多来支持,希望好运眷顾  地址： uuuuu 
绝对的支持！加油给力哦！  地址： uuuuu 
我很喜欢这个活动,真的很想哦,给我吧  地址： uuuuu 
我最亲最爱的朋友,我已经支持了,你还在等什么？动动你的手指吧  地址： uuuuu 
喜欢就转发吧,下一个幸运会是你吗  地址： uuuuu 
加油我会中的加油我会中的加油我会中的  地址： uuuuu 
我爱围博,我支持活动方~支持活动～求中奖～  地址： uuuuu 
好活动要与好朋友们一起分享,希望传播快乐和幸运给更多博友!  地址： uuuuu 
如此的好活动,必须支持!你今天来了吗  地址： uuuuu 
人气旺旺！粉丝多多  地址： uuuuu 
有一种目光叫关注,有一种参与叫转发,有一种支持叫爱!感谢有你  地址： uuuuu 
我們相遇很離奇,我們的愛很遙遠,我雖不相信網路,但我相信愛情,最終我們會走到一起! 
强烈支持转发!  地址： uuuuu 
大家加油转发呀.支持哦！  地址： uuuuu 
好活动必须支持,支持！希望好运！！很给力,支持呦！！支持好活动!祝福小编身体健康哦!不要太累!求RP啊！！(*^__^*)嘻嘻,有奖转发,希望好运降临！想要!  地址： uuuuu 
用心支持活动,参与就有机会,为了希望不断努力!带给你的是支持,带给我的是希望,期待一份好运的降临!~感谢小编将这么好的活动分享给大家,求好运!!!!  地址： uuuuu 
大家多多支持,好活动必须顶起来！  地址： uuuuu 
积极的转发评论,帮助小编吸引更多的粉丝,虽然我粉丝不多,但是我也很努力呢  地址： uuuuu 
强烈支持转发!  地址： uuuuu 
一起来玩吧转发万岁  地址： uuuuu 
转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
这么给力的活动哦支持支持希望好运呵呵  地址： uuuuu 
祝受到大家青睐!  地址： uuuuu 
好棒的奖品呀,好希望我就是最幸运的那一个,希望能如愿哦!!!!  地址： uuuuu 
强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来  地址： uuuuu 
有奖转发支持,重在参与！  地址： uuuuu 
多多关注~！！！~支持了~！！！超级人品大爆发啦！！~亲爱~的“小编”,等着~SHOW~“~奖品~”啦！！快快奖励给我吧！！！！  地址： uuuuu 
支持来了,小编真是贴心,在这炎炎夏日为我带来,这么可靠的活动,谢谢！~我一定会来支持的  地址： uuuuu 
试试手气试试手气试试手气试试手气试试手气  地址： uuuuu 
不错,谢谢啦,强烈顶起来  地址： uuuuu 
好想呀,支持!转走了！！  地址： uuuuu 
用心付出才有回报  地址： uuuuu 
好想呀,支持!转走了！！  地址： uuuuu 
小编辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
微笑o(^^)o面对生活,真诚转发微博!  地址： uuuuu 
小编辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
这个绝对需要RP啊!  地址： uuuuu 
转发支持,希望可以中奖~~~~~  地址： uuuuu 
我来啦,参加活动,收获惊喜,祝小编天天开心,祝我好运降临,(*^__^*)嘻嘻…  地址： uuuuu 
轻轻的来了  地址： uuuuu 
我现在变成抽奖控了可是没中过额  地址： uuuuu 
如此的好活动,必须支持!你今天来了吗  地址： uuuuu 
加油转啦支持！  地址： uuuuu 
支持博主!期待好运~  地址： uuuuu 
有一种目光叫关注,有一种参与叫转发,有一种支持叫爱!感谢有你  地址： uuuuu 
奖品给力有没木有,心情激动有木有好活动大家参与~强烈支持  地址： uuuuu 
我一定要坚持下去,我相信有一天奇迹就会出现.  地址： uuuuu 
梦自己想梦的,做自己想做的,因为活动为数不多,机会不会再来  地址： uuuuu 
祝受到大家青睐!  地址： uuuuu 
让我也中一次吧,哈哈!  地址： uuuuu 
点点滴滴,汇聚了粉丝的力量,好活动！  地址： uuuuu 
必须要转起来哦,好活动.  地址： uuuuu 
不错,谢谢啦,强烈顶起来  地址： uuuuu 
奖品非常好,朋友快来,希望幸运女神眷顾我.  地址： uuuuu 
祝愿活动圆满成功！  地址： uuuuu 
生日願望快快實現 
支持给个幸运的机会  地址： uuuuu 
转发支持,希望可以中奖~~~~~  地址： uuuuu 
每一次都是渴望中！继续支持,每天都来参与,我要成为你们的忠实粉丝  地址： uuuuu 
太实用啦！给力支持,粉丝多多  地址： uuuuu 
强烈支持转发!好活动一定要参加的  地址： uuuuu 
我来啦,参加活动,收获惊喜,祝小编天天开心,祝我好运降临,(*^__^*)嘻嘻…  地址： uuuuu 
我来发微博,是让更多人知道这个不错的活动,让幸运临到大家  地址： uuuuu 
我现在变成抽奖控了可是没中过额  地址： uuuuu 
机会,是需要我们去寻找  地址： uuuuu 
我最亲最爱的朋友,我已经支持了,你还在等什么？动动你的手指吧  地址： uuuuu 
人气旺旺！粉丝多多  地址： uuuuu 
支持来了,小编真是贴心,在这炎炎夏日为我带来,这么可靠的活动,谢谢！~我一定会来支持的  地址： uuuuu 
期待好运,奖品太诱人了  地址： uuuuu 
网站越来越红火哦！  地址： uuuuu 
不错,谢谢啦,强烈顶起来  地址： uuuuu 
妈妈说一定要努力,我一定会努力  地址： uuuuu 
我很喜欢这个活动,真的很想哦,给我吧  地址： uuuuu 
把欢笑评论到你的微博,愿你每一天都淀放笑脸；把问候留在你的微博,愿你感受到友情的温暖把祝福留在你的微博,祝你安康快乐！吉祥如意！  地址： uuuuu 
好想呀,支持!转走了！！  地址： uuuuu 
有奖转发送大礼  地址： uuuuu 
没有失败只有暂时没有成功  地址： uuuuu 
太实用啦！给力支持,粉丝多多  地址： uuuuu 
不错的微博不错的活动很给力,大家一起来分享  地址： uuuuu 
多大的雨点啊能砸到我吗？这个不好说哦  地址： uuuuu 
支持~\(≧▽≦)/~啦啦啦~求好运啊rp爆发吧~~dear们也来支持吧~~~  地址： uuuuu 
好活动要支持！^_^炎炎夏日记得防暑降温!  地址： uuuuu 
机会,是需要我们去寻找  地址： uuuuu 
好东西,就要学会分享  地址： uuuuu 
希望幸运女神眷顾我.  地址： uuuuu 
每个阳光灿烂的日子,都会让我心存感谢！在这个感恩节,真心的祝福你,此次活动盛大开幕祝福粉丝多多赢的好口碑和最美的赞赏年年岁岁如此走遍世界红遍全球作为老客户老粉丝在微博最虔诚的祝福送给你  地址： uuuuu 
活动真好小编辛苦了哦  地址： uuuuu 
好活动很精彩,呼朋唤友来转发,大奖小奖砸下来  地址： uuuuu 
我来啦,参加活动,收获惊喜,祝小编天天开心,祝我好运降临,(*^__^*)嘻嘻…  地址： uuuuu 
我喜欢参加新浪微博活动  地址： uuuuu 
我来啦,参加活动,收获惊喜,祝小编天天开心,祝我好运降临,(*^__^*)嘻嘻…  地址： uuuuu 
我用心转微博,期待好运  地址： uuuuu 
礼品无价值大小之分,博主无名气大小之别,我认真参与活动,我怀着感恩的心转发,请关注我,悄悄给我一份礼品  地址： uuuuu 
有奖转发感谢小编给我们带来这么好的活动,即使不中奖也感谢咱们家的活动给我带来一份快乐,知足常乐,重在参与  地址： uuuuu 
真不错,期待好运降临！  地址： uuuuu 
给力好活动,就要无条件来支持,给力大奖就要发动亲朋好友都参加!  地址： uuuuu 
希望幸运女神来带来中奖的光环,小编辛苦了！  地址： uuuuu 
加油转啦支持！  地址： uuuuu 
果断转发,支持一下!希望能中奖哦,支持支持！  地址： uuuuu 
转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
继续给力支持！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢,期待有奇迹呀.  地址： uuuuu 
你们的工作特别辛苦,谢谢你们  地址： uuuuu 
心动不如行动  地址： uuuuu 
加油加油!好运气来啊来！  地址： uuuuu 
必须要转起来哦,好活动.  地址： uuuuu 
有奖转发大家都来看看吧！如此好的活动怎么能错过呢？  地址： uuuuu 
从来没有中过奖,小编你会给我好运吗  地址： uuuuu 
耐心是驱赶困难的利剑,责任心是迈向成功的必然！  地址： uuuuu 
續上，還有一種是怎麼都不回復類型，嗨，對比下還是前種讓人有些存在感！橘子小姐發牢騷時間先告一段落咯～想繼續聽我牢騷的粉粉們可以登錄 
我一定要坚持下去,我相信有一天奇迹就会出现.  地址： uuuuu 
动动你的大拇指,好运降临你身边！  地址： uuuuu 
那么好的活动要大力宣传哇！每天都来支持~希望有幸获得~【努力不一定有收获,但不努力一定没有】祝小编开心每一天！微博人气越来越旺,红红火火~  地址： uuuuu 
呼朋唤友一起来,好活动要与好朋友一起分享,诚心转发,希望好运  地址： uuuuu 
今年生日禮物 阿痰 送葛英文語法書，呼呼。生日願望能不能唔睇就學會啊。要努力啊。 
支持这种好活动,加油我会中的！  地址： uuuuu 
一眼就喜欢  地址： uuuuu 
网站越来越红火哦！  地址： uuuuu 
机会,是需要我们去寻找  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
希望未来有我,所需~  地址： uuuuu 
這掰天氣想殺人的心都有了 心情到最低點 
这个绝对需要RP啊!  地址： uuuuu 
参与一下希望有好运！不参加就没有机会获奖  地址： uuuuu 
小编的有奖互动带给我们一份惬意,一份温暖!希望有奖活动让我们在寒冷的冬天有好心情喔,祝所有的童鞋多多参与,祝福小编工作顺利,希望有好运能降临到我身上  地址： uuuuu 
转发支持,希望可以中奖~~~~~  地址： uuuuu 
有奖转发支持,重在参与！  地址： uuuuu 
大家多多支持,好活动必须顶起来！  地址： uuuuu 
小编辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
因为生活是平淡的,所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间,享受生活的快乐  地址： uuuuu 
用心付出才有回报  地址： uuuuu 
真不错,期待好运降临！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
不错,谢谢啦,强烈顶起来  地址： uuuuu 
强烈支持转发!  地址： uuuuu 
转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
从来没有中过奖,小编你会给我好运吗  地址： uuuuu 
支持,,期待好运祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！  地址： uuuuu 
有奖转发你们的活动我一定支持！加油加油加油！！  地址： uuuuu 
值得关注转发！！！！喜欢  地址： uuuuu 
喜欢这个活动希望好运  地址： uuuuu 
嘻嘻好活动,加油了各位,快来参加吧,不知道会不会中奖.  地址： uuuuu 
【大溪地】人間天堂的代名詞，是藍天、白雲、碧浪、浪漫、絢麗和傳奇的結合體。這裡純美浪漫的熱帶風情，宛若一個清純透明水晶般湛藍的夢，引人入勝。 最佳旅遊時節：全年皆宜。旅遊旺季集中在5~11月，大溪地屬於熱帶氣候，所有島嶼終年都可以游泳。 
支持给个幸运的机会  地址： uuuuu 
我很喜欢这个活动,真的很想哦,给我吧  地址： uuuuu 
小编的有奖互动带给我们一份惬意,一份温暖!希望有奖活动让我们在寒冷的冬天有好心情喔,祝所有的童鞋多多参与,祝福小编工作顺利,希望有好运能降临到我身上  地址： uuuuu 
试试手气试试手气试试手气试试手气试试手气  地址： uuuuu 
浓情一年,真爱无限！追求完美,博采众长,内外兼修,成就非凡！在这个秋天里,如花般绽放,绚烂夺目,光彩照人！充满现代之美,洋溢时尚之炫,舞动潮流之韵  地址： uuuuu 
参与就有机会,努力就有希望,支持带给您,幸运带给我!祝小编鸿运高照,天天开心  地址： uuuuu 
有奖转发RPRPRPRPRP  地址： uuuuu 
好活动要与好朋友们一起分享,希望传播快乐和幸运给更多博友!  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝愿活动越办越好~  地址： uuuuu 
绝对的支持！加油给力哦！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
支持你们举行好活动  地址： uuuuu 
我爱生活,爱时尚,来支持了~  地址： uuuuu 
我现在变成抽奖控了可是没中过额  地址： uuuuu 
我們總在感歎，這個世界變化太快，任你怎麼拼命追趕，也跟不上它的腳步。其實，這個世界沒有變，變的是我們的心，我們的欲望總是無窮無盡：沒有的，殫精竭慮地爭取；別人的，不顧一切地爭搶；大家的，近乎瘋狂地爭奪。我們總想著擁有得更多，於是，我們失去了內心的寧靜，淹沒在這個喧囂的塵世中。 
攝影的時候想你，想你的時候攝影。 連爽-photographerV 
總是在追求得不到的美好，卻忘了身邊的風景。 
愛幾米.所以,把背景換了 
祝越来越好!
期待好运呀,哇哈,支持！！！给力活动支持
支持了,每天的心情又不一样,感觉亲切和熟悉了很多
我被萌到了!好给力哦,工作人员辛苦了,愿好运能够降临
支持啦,你家的奖品太给力,想不来支持都不行
我愿意成为你们的忠实粉丝!为你们宣传
强烈支持转发!
哇塞,好棒啊,支持支持~期待好运！
给力的活动呀,太喜欢了,好希望你能乖乖和我回家呀,我会好好待你滴
爱活动爱分享
活动真好小编辛苦了哦
积极的转发评论,帮助小编吸引更多的粉丝,虽然我粉丝不多,但是我也很努力呢
用心转发,给力支持,祝小编天天开心,工作顺利,微博送暖,果实累累,期待在丰收的季节,得到一份收获
诱人的奖品,一定给力支持
搏一下RP,希望自己好运.
因为生活是平淡的,所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间,享受生活的快乐
参与就有机会,努力就有希望,支持带给您,幸运带给我!祝小编鸿运高照,天天开心
支持你们举行好活动转走了！！
我要做的就是时刻关注和支持!
不管我们的距离有多遥远,关怀你的好活动的心永不变!
你家的活动是必须来支持滴,用我十二分的热情来换取小编的垂怜,我一直在努力
必须要转起来哦,好活动.
拼人品的时刻到了
“算了吧”告诉自己,凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己,凡事努力了就无怨悔,我会继续支持你们！
我来捧场!支持一下
好活动大家来参与
本命年希望有好运~~~希望能中大奖嘿嘿~~~活动支持呢
这么给力的活动哦支持支持希望好运呵呵
今天突然接到女兒班主任電話，要求明天帶一件紙頭做的創意衣服，因為女兒11月份生日，要參加生日月模特走秀活動。心靈手巧的我呀，買來材料，花了1個半小時，美麗的創意紙?pic_id= 
莫要憑空感歎花朵之美，綻放背後，美得辛苦。 
Mr_H影作：《明白》。攝影： Mr_H攝影 
支持给个幸运的机会
有奖转发你们的活动我一定支持！加油加油加油！！
给力好活动！分享给大家啦
太实用啦！给力支持,粉丝多多
暖暖的太阳,希望有好运
什么时候开奖呢？好期待啊~~
奖品好给力,我也天天来给力的转发,期待收获的那一天
祝福博主每天工作顺心,好活动粉丝们多给力支持！
必须要转起来哦,好活动.
多多转发,好彩自然来转起来！
支持了,每天的心情又不一样,感觉亲切和熟悉了很多
祝受到大家青睐!
大家都来围观,给力的活动,给力的奖品,必须无条件的转,你懂的
人气旺旺！粉丝多多
我是微博控!爱晒奖,粉丝多,爱评论,爱互动,爱转发!感谢小编为大家争取的福利,祝小编快乐每一天,期待RP爆发,就让我中一次吧
 eeeee  eeeee 期待RP爆发，就让我爆发一次吧！  地址： uuuuu 
 eeeee 好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦 eeeee   地址： uuuuu 
 eeeee 心动不如行动！来支持！  地址： uuuuu 
 eeeee 我愿意做个好粉丝，支持！  地址： uuuuu 
 eeeee 我的生活，因你而点亮！  地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee 期待RP爆发，就让我爆发一次吧！  地址： uuuuu 
 eeeee 很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分。  地址： uuuuu 
 eeeee 你们是我每天生活的一部分  地址： uuuuu 
[转发]永远支持你们，加油，粉丝多多来。  地址： uuuuu 
[转发]支持，希望可以给我们带来好运。  地址： uuuuu 
 eeeee 相信每一天都足够特别，所以要努力加油[ali笑]  地址： uuuuu 
[转发]支持，希望可以给我们带来好运。  地址： uuuuu 
[转发]祝愿你们粉丝越来越多，也希望我有好运。  地址： uuuuu 
 eeeee 活动超喜欢，奖品也超喜欢！期待。  地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee 关注并转发就有机会获得，值得参与 ，希望有好运！  地址： uuuuu 
 eeeee [bofu啃西瓜]不管中不中奖，我都来支持小编的工作，我们一起加油！  地址： uuuuu 
 eeeee 这麽好的活动不参加怎麽行啊。  地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee 关注并转发就有机会获得，值得参与 ，希望有好运！  地址： uuuuu 
 eeeee 每天关注是必须滴！  地址： uuuuu 
 eeeee 我爱围博，我支持活动方！  地址： uuuuu 
 eeeee 好棒的活动，同学们快点来参加哦！  地址： uuuuu 
 eeeee 我愿意做个好粉丝，支持！  地址： uuuuu 
 eeeee 祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！  地址： uuuuu 
 eeeee 美好的一天，从这里开始。  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 eeeee 我爱围博，我支持活动方！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 eeeee 分享好活动，支持你。  地址： uuuuu 
在網上你感覺到我的心跳嗎？ 
 eeeee 期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的。  地址： uuuuu 
 eeeee 祝红红火火，粉丝大涨！！  地址： uuuuu 
 eeeee 惊喜就在身边，期待！非常给力！  地址： uuuuu 
 eeeee 我的生活，因你而点亮！  地址： uuuuu 
[转发]支持，希望可以给我们带来好运。  地址： uuuuu 
 eeeee 每天关注是必须滴！  地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee 支持下祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间！  地址： uuuuu 
 eeeee 很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分。  地址： uuuuu 
 eeeee 心动不如行动！来支持！  地址： uuuuu 
 eeeee 相信每一天都足够特别，所以要努力加油[ali笑]  地址： uuuuu 
 eeeee 期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的。  地址： uuuuu 
 eeeee 活动超喜欢，奖品也超喜欢！期待。  地址： uuuuu 
 eeeee 希望幸运女神来带来中奖的光环，小编辛苦了！  地址： uuuuu 
 eeeee 来支持，希望我的努力会有收穫。  地址： uuuuu 
 eeeee 惊喜就在身边，期待！转发求好运！  地址： uuuuu 
 eeeee 我日积月累着，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的，对吧 eeeee   地址： uuuuu 
 eeeee 希望幸运女神来带来中奖的光环，小编辛苦了！  地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee 支持下祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间！  地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee 好活动来的太及时了哇，求好运，支持了！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
這樹紫荊花，明早就睡在地上。不必感歎美麗的短暫，燈光還開著。 
转贴强人是我呀。给力的转！！愿望就是能中个小奖！ 地址： uuuuu 
转发支持求好运，感谢小编做了这样的好活动，参予的同时也祝福你，心情好，胃口好，支持你。 地址： uuuuu 
我爱围博，我支持活动方！ 地址： uuuuu 
和我一起来支持转发，赢取奖品哦. 地址： uuuuu 
顶一个啊 中奖中奖吧，我天天期盼着好运来临，神仙姐姐仙灵! 地址： uuuuu 
求好运。希望中个！大家一起来。 地址： uuuuu 
让我们关注身边的每一条有意义的微博。 地址： uuuuu 
有这么好的活动，嘻嘻转走了 地址： uuuuu 
期待人品大爆发，大奖小奖统统搬回我的家！ 地址： uuuuu 
多多关注！！！支持！！ 地址： uuuuu 
期待RP爆发，就让我爆发一次吧，每天看到大家中奖好心急 地址： uuuuu 
有奖转发送大礼 地址： uuuuu 
希望下一个幸运儿就是me  地址： uuuuu 
我来支持了，相信我的热情终究会换来收获的，我在努力. 地址： uuuuu 
不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享 地址： uuuuu 
有这么好的活动，嘻嘻转走了 地址： uuuuu 
感谢小编为我们奉献这么精彩的活动~大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
希望每天的支持会给你力量。也能给我带来好运 地址： uuuuu 
多多转发，好彩自然来转起来！ 地址： uuuuu 
期待好运，奖品太诱人了 地址： uuuuu 
惊喜就在身边，期待！祝福你 地址： uuuuu 
好活动，有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来 地址： uuuuu 
有奖转发 需要啊 小编开恩宠幸下吧 地址： uuuuu 
支持啦，你家的奖品太给力，想不来支持都不行 地址： uuuuu 
RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转发 地址： uuuuu 
支持你们，希望好运支持你们，希望好运! 地址： uuuuu 
大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐 地址： uuuuu 
希望有一份幸运。 地址： uuuuu 
给力支持，希望好运猛烈向我飞！ 地址： uuuuu 
动动你的大拇指，好运降临你身边！ 地址： uuuuu 
我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传 地址： uuuuu 
希望幸运女神眷顾我. 地址： uuuuu 
当你能转的时候就不要放弃转，活动太过短暂，今天放弃了明天就不一定能参加！ 地址： uuuuu 
给力好奖，支持你就是硬道理! 地址： uuuuu 
我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利 地址： uuuuu 
有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦！非常感谢，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
参加活动的方式很简单，点点鼠标就实现 地址： uuuuu 
好想呀，支持。转走了！！ 地址： uuuuu 
给力的活动呀，太喜欢了，好希望你能乖乖和我回家呀，我会好好待你滴  地址： uuuuu 
这么给力的活动，有木有！有木有！ 地址： uuuuu 
支持这种好活动，加油 我会中的！ 地址： uuuuu 
许秋冬愿望．送iPad mini强烈支持转发。 地址： uuuuu 
《天书九卷》贺公测  小米2s免费送祝自己能获奖~~~ 地址： uuuuu 
 中行医达通 ggggg 有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 【领东汇三期全新面市，来跟土豪做邻居吧~】好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
玩捕鱼达人2赢小米2S！鼎力支持！！ 地址： uuuuu 
 4K视界 谁与争锋 ggggg 有奖转发活动（第六期）我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧！ 地址： uuuuu 
 分享素食的好處 ggggg iPad mini保柏送給你我们这么好的 活动，大家多多  参与，给力 支持~~ 地址： uuuuu 
1号店 手机以旧换新 ggggg 搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
2013阿里云开发者大赛喊你来围观，转发获iPhone 5S加油 我会中的 加油 我会中的 加油 我会中的  地址： uuuuu 
阿格利司收藏有礼第二弹早晚操劳勤转炼，忙也乐观，闲也乐观。 地址： uuuuu 
安徽卫视《全星全益》本周三22:00首期预告有奖转发+关注期待好运降临，支持好活动 地址： uuuuu 
没有惊吓，只有惊喜求好运。希望中个！大家一起来。 地址： uuuuu 
苏宁团团赚令人难以抵挡的诱惑转了 地址： uuuuu 
竞猜服装价格  赢微单相机想要的奖品想要的转发 地址： uuuuu 
\"欠自己的生活“曦湾天馥主题活动每天的中心任务就是寻找好活动…… 地址： uuuuu 
多多市场好礼送不停，iPod touch 4免费送啦！超级棒的活动  地址： uuuuu 
锦湖轮胎邀您看CTCC收官站 赢三星Note II支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的 地址： uuuuu 
医大爱思唯尔-医学继续教育倾情放送iPad mini把汗水变成点击，把梦想变成现实！ 地址： uuuuu 
喜浪HiWatch智能手表手机将上市！金秋相聚送您一个！我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
森林雅舍有土豪！！！  转发赢取iPhone 5S土豪金！！！把汗水变成点击，把梦想变成现实！ 地址： uuuuu 
关注 ttttt ，赢ipad mini大奖值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
庆祝韩国现代百货中文官网上线感谢小编给我们这么好的活动，大家多多参与，给力支持~~ 地址： uuuuu 
 义和故事水云涧外展场正式开放 ggggg 有奖转发赢取iPad mimi真是不可思议，我伸手了，快让我接住这个从天而降的惊喜！ 地址： uuuuu 
转发拿小米2S不错的活动来参加了。 地址： uuuuu 
 爱尔菲吊顶六年庆 ggggg 转发赢ipadmini总送好东西，期待好运！ 地址： uuuuu 
工行微博有奖转发 赢iPhone5c大奖喜欢哦，好哦 关注，共同努力！ 地址： uuuuu 
10月19日晚十点重庆卫视《奇迹梦工厂》首播转发赢IPad我啥时候才能转运啊 地址： uuuuu 
刷牙大动员参与赢ipadmini一台好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来 地址： uuuuu 
 秋天，来青岛的N个理由 ggggg 转发赢IPADmini大奖！搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
我在等一個人。一個可以陪我在陽光燦爛的春日，一起去放飛風箏也放飛希望的人。一個在我心血來潮的時候，會和我沖到雨中而不顧路人目光的人，一個在秋風乍起的時候，什麼也不說卻會把外套輕輕給我披上的人。一個即使寒冷的冬夜，也願意裹著被子陪“犯病”的我在陽臺上看看流星許許願的人。 
透過開滿鮮花的月亮，依稀想到你的模樣。那層冰冷冰冷的螢幕，充滿溫柔充滿幻想。 
愤怒之掷  uuuuu  嗒嗒嗒,转贴强人是我呀。给力的转！
[处女座] NONONO,好棒啊，喜欢你们，支持你们。
路过  uuuuu  吼一吼,继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利。 @ xtjahgd @ fxj24249 @ 钱建锋的围脖
下班回家  uuuuu  吆吆吆,繼續支持，每天都來參與，我要成為你們的忠實粉絲！
抓狂  uuuuu  呵嘻嘻,好运在这里。
心动  uuuuu  喲喲吆喝,祝愿活动越办越好~ @ Bj小磊 @ jeephyj @ 夜宵_达人 @ 俱乐部雪枫 @ 汪素红1221
yeah  uuuuu  呵嘻嘻,支持你們，希望好運支持你們，希望好運! @ 左冬斌 @ shangheng日记 @ 深圳布吉平民
期待惊喜  uuuuu  哗努努,支持，，期待好运祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！
我来了  uuuuu  嘻呵呵,期待RP爆发，就让我爆发一次吧，每天看到大家中奖好心急 @ 我爸聂人王 @ 小丸子艾妍呦 @ 大叔控_梁琪
[天秤座] 么么么,我现在变成抽奖控了可是没中过额
愤怒  uuuuu  嘀嗒嘀嗒,诚心支持，期待中！ @ izzue1 @ 宦朵一c @ 我爸聂人王
下班回家  uuuuu  哈呢呢呢,獎品這麼給力的活動我一定會參加的 @ gfchen88_a5c855 @ xth--
[讥笑] 喲喲喲,点点滴滴，汇聚了粉丝的力量，好活动！ @ zsjc_81a52b @ 毛毛姑 @ mm茗音1984
我要忙了  uuuuu  嘿嘻嘿嘻,很不错的活动。试试我的运气！
踩空  uuuuu  喲西喲西,祝願你們粉絲越來越多也希望我有好運. @ gufulni_f67784 @ Bj小磊 @ jeephyj
找点刺激  uuuuu  啊啊啊,一起加入到能量团里，我们都是最棒的
[TOTO打我啊] 不容错过的选择！
真乖  uuuuu  哦耶耶,絕對的支持！加油給力哦！
[TOTOYES] 嘿咯嘿,嘻嘻好活動，加油了各位，快來參加吧,不知道會不會中獎.
[toto睡觉] 呵嘻嘻,给力支持，希望好运猛烈向我飞！
【廣西南寧第三屆性文化節開幕】12月21日，第三屆性文化節暨首屆廣西—?pic_id= 
當雍容優雅的你，在滿頭飛雪之時，你會懷念，那楊過年少的容顏；你會感覺，與你一併走來的他，仍有楊過少時的情懷；你會感歎，只有眼前的一切，才是最溫馨而真實的所有。 
我爱围博，我支持活动方！  地址： uuuuu 
不要不要  uuuuu  墨墨墨,都來我懷裡吧！  地址： uuuuu 
找点刺激  uuuuu  转转转,其實我也是很有實力的哦，加油吧  地址： uuuuu 
赐个媳妇吧  uuuuu  大大的,祝愿你们粉丝越来越多也希望我有好运.  地址： uuuuu 
[toto狂汗] 嘀咕嘀咕,好想呀，支持。轉走了！！  地址： uuuuu 
听歌  uuuuu  嘀嗒嘀,參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
期待哦！希望幸運之神眷顧我，來個大獎！大大滴！  地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  嘀咕咕,沒有好運氣，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！給力！！！  地址： uuuuu 
[toto我最摇滚] 呼啦啦,相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！  地址： uuuuu 
赐个媳妇吧  uuuuu  叭啦啦,活动超喜欢，奖品也超喜欢！期待。  地址： uuuuu 
愤怒  uuuuu  吆喝吆喝,活動超喜歡，獎品也超喜歡！期待。  地址： uuuuu 
yeah  uuuuu  嘻呵呵,生活可以墨迹，但支援绝对不墨迹。没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。  地址： uuuuu 
[TOTO打我啊] 叭啦啦,重在参与。  地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  NONONO,支持這種好活動，加油我會中的！  地址： uuuuu 
 eeeee  哗哗哗,强烈支持。超级支持你们！  地址： uuuuu 
[BOBO吃面] 大大的,不錯的活動，值得大家觀注和轉發  地址： uuuuu 
打打打  uuuuu  嗒嗒嗒,祝愿活动圆满成功！  地址： uuuuu 
我来了  uuuuu  喲喲喲,好活动一定要支持，每日支持一下好运自然来咯，撒花  地址： uuuuu 
[抛钱] 米西米西,支持，希望可以給我們帶來好運。  地址： uuuuu 
【紫雲洞風景區】紫雲洞風景區位于廣西壯族自治區賀州市八步區栗木村，距賀州市區西南4公里，於1996年發現和在媒體上披露後，引起了眾多投資商的興趣，其有利條件是距市區近，洞內天然景觀多姿多彩，極具旅遊開發價值。 
我来了  uuuuu  勁爆抽獎就勁爆支持！  地址： uuuuu 
下班回家  uuuuu  OKOKOK,参与一下希望有好运！  地址： uuuuu 
天天情人节  uuuuu  霹雳霹雳,支持是必須的，轉發是必然的，努力為您轉轉轉  地址： uuuuu 
再想想  uuuuu  頂一頂,哇哇哇祝活動方生意興隆，每年都賺很多很多的錢錢  地址： uuuuu 
偷偷爬上来  uuuuu  呵呵呵,机会只留给勤奋积极参与活动的朋友们，今天你转了吗？多多参与才有机会哦！  地址： uuuuu 
所謂豬一樣的室友，應該就是我感冒了，讓他回來給我帶一盒白加黑，他給我帶了一包奧利奧。 
別理我，今天偶心情不好。 
跟我走吧  uuuuu  喲喲喲,点点滴滴，汇聚了粉丝的力量，好活动！
赐个媳妇吧  uuuuu  呀呀呀,我的祝福要傳遞給我的好友
 eeeee  麼尼麼尼,這麼好的活動不參加怎麼行啊。很不錯的活動，讓幸運女神降臨！讓生活中的每天都精彩萬分
[多云转晴] 嘿嘻嘿嘻,有木有很惊喜，分享给大家
KISS  uuuuu  呵呵呵,永远支持你们，加油，粉丝多多来。
[Hi] 叭啦啦,獎品好給力，我也天天來給力的轉發，期待收穫的那一天
[雪] 哗哗哗,大家都来围观，给力的活动，给力的奖品，必须无条件的转，你懂的
[toto数落] 嘀嗒嘀,只有参加了才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。
天天情人节  uuuuu  麼尼麼尼,强烈支持。超级支持你们！
[水瓶] 嘟嘟嘟,期待RP爆發，就讓我爆發一次吧，每天看到大家中獎好心急
大哭  uuuuu  馬力吼,微博传递，爱的接力！
再想想  uuuuu  呵嘻嘻,支持这种好活动，加油我会中的！
[飙泪] 咕咕嘀嘀,好活動，大家一起來加油轉發吧
爱你哦  uuuuu  哟哟哟,好活动一定要支持，每日支持一下好运自然来咯，撒花
下班回家  uuuuu  嘟呀呀,这么好的活动不参加怎么行啊。
[摩羯座] NONONO,给力支持，希望好运猛烈向我飞！
[bobo疑问] 轰雷雷,速度轉起來！
迟到了  uuuuu  咕咕嘀嘀,好活動，大家一起來加油轉發吧
我家有攝影棚 
來聽聽 狂想的旅程- 唱的《美麗心情》，真是太棒了.試聽地址 
「小旅行的風景」 競賽當中得獎寵物 
嗯，今天生日呀~放張小時候的照片，紀念一下我最胖的歲月（即使下巴堆滿了肉，還是可以清晰看到我的小酒窩！）生日照例是要許願的，我的願望是，噓~~說出來就不靈了^^ 
瞌睡  uuuuu  霹雳霹雳,我轉轉轉，我不停的轉，太實用啦！給力支持，粉絲多多！
爱你哦  uuuuu  給力給力,你轉我轉，大家轉，我們一起來轉發，支持活動方 @ Kiss_From_Me @ fujiane10_6c1777 @ 夜宵_达人
[藏猫猫] [互相膜拜]继续给力支持！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀
跟我走吧  uuuuu  吼吼吼吼,只有参加了才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。
听歌  uuuuu  嘀嗒嘀嗒,繼續給力支持！不知道百分之兩百的誠意能不能換來一次人品大爆發呢，期待有奇跡呀
我要忙了  uuuuu  哦耶耶,我要做的就是時刻關注和支持。
我要忙了  uuuuu  吆吆喝,祝願活動圓滿成功！
偷偷爬上来  uuuuu  哗嗒嗒,不容錯過的選擇！
迟到了  uuuuu  嘀嗒嘀嗒,蒼天啊，大地啊，大老爺們啊，保我能中獎吧，我正在努力的轉發中呢.... @ izzue1 @ 深圳布吉平民 @ 蒾纞kk_g4c
跟我走吧  uuuuu  嘻嘿嘻嘿,多多支持，好運自然來。
砸砖头  uuuuu  哇哇哇,真给力！粉粉来支持！！ @ laoshu9982010 @ donna_han @ 手机用户1081447297
[阴天] 哎呀哎呀,期待哦！希望幸運之神眷顧我，來個大獎！大大滴！
[天秤] 预祝贵公司大展宏图
浪漫中秋  uuuuu  哇嘿嘿,祝活動方粉絲多多啊，也祝福一下我有好的運氣
迟到了  uuuuu  哗噻噻,希望我自己能够人品大爆发， eeeee 中奖一次吧
找点刺激  uuuuu  给力力,这么好的活动不参加怎么行啊。很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分 @ 我爸聂人王 @ 星辰miss饭饭
[bobo拜年] 呵呵呵,我要给力的支持。
[toto甩头发] 頂一頂,错过上次的，这次不能错过了！支持一下！ @ Kiss_From_Me @ game99598_366941 @ laoshu9982010
照相  uuuuu  喲西喲西,支持你們，希望好運。 @ qrqwrqwrqw @ 宦朵一c @ 妮妮labing
砸砖头  uuuuu  GOGOGO,祝愿你们粉丝越来越多，也希望我有好运。
新的一天  uuuuu  哗拉拉拉,支持，，期待好運祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  麼力麼力,獎品好給力，我也天天來給力的轉發，期待收穫的那一天  地址： uuuuu 
怒  uuuuu  大大的,如此的好活动，必须支持!你今天来了吗  地址： uuuuu 
[阳光] 哈呢呢呢,親們，快來轉發吧！  地址： uuuuu 
浪漫中秋  uuuuu  哗哗哗,嘿哟嘿哟，支持活动！碰碰运气！  地址： uuuuu 
心动  uuuuu  哗噻噻,希望我自己能够人品大爆发， eeeee 中奖一次吧  地址： uuuuu 
生气  uuuuu  顶转转,參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天  地址： uuuuu 
天天情人节  uuuuu  哎哟哟,我不变的追求。支持！  地址： uuuuu 
砸砖头  uuuuu   eeeee 惊喜就在身边，期待！转发求好运！  地址： uuuuu 
偷看  uuuuu  嗒嗒嘀,每一次都是渴望中！继续支持，每天都来参与，我要成为你们的忠实粉丝  地址： uuuuu 
[怒火] 幺尼幺尼,好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临!  地址： uuuuu 
再想想  uuuuu  哇赛赛,太实用啦！给力支持，粉丝多多。  地址： uuuuu 
愤怒之掷  uuuuu  嘿嘻嘻,支持！！期待好运！祝小编天天快乐！  地址： uuuuu 
赐个媳妇吧  uuuuu  噢NONO,不支持不行的。奇迹源自努力！  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  啊啊啊,蒼天啊，大地啊，大老爺們啊，保我能中獎吧，我正在努力的轉發中呢....  地址： uuuuu 
爱你哦  uuuuu  ( ω??)ω微博的力量就是大家一起來轉  地址： uuuuu 
我来了  uuuuu  预祝贵公司规模扩大，业务发展，生意兴隆，财源广进！   地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  頂頂頂,贊一下RP，期待一下好運，努力的轉發一下  地址： uuuuu 
( ω??)ω吼吼吼，太给力的活动了，转起  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
抓狂  uuuuu  哟西哟西,有诱惑力啊，来支持关注了.  地址： uuuuu 
[白羊座] 哇嘿嘿,祝活動方粉絲多多啊，也祝福一下我有好的運氣  地址： uuuuu 
心动  uuuuu  麼力麼力,我是一个小小的支持者，带着浓浓的祝福和支持来了哦。感谢你们带来如此美好的产品，让美好生活每天都伴随我们，你们的努力有目共睹，希望你们再接再厉，勇创辉煌  地址： uuuuu 
迟到了  uuuuu  吆喝吆喝,给我个机会吧我真的长那么大没中过  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  嘿嘻嘿嘻,獎品太誘惑人啦，支持小編，人品，你快爆發吧。  地址： uuuuu 
再想想  uuuuu  頂頂頂,贊一下RP，期待一下好運，努力的轉發一下  地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  大大的,不錯的活動,支持！為自己添個希望！持續支持關注,好運降臨吧！  地址： uuuuu 
[萌萌扭屁股] 嘀嘀嘀,祝願活動越辦越好~  地址： uuuuu 
 eeeee 不放弃，继续转下去！  地址： uuuuu 
再想想  uuuuu  哎呀哎呀,期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！  地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  噢NONO,不支持不行的。奇跡源自努力！  地址： uuuuu 
浪漫中秋  uuuuu  一定要努力，我一定会努力。继续支持。  地址： uuuuu 
[TOTOYES] 一定要努力，我一定会努力。继续支持。  地址： uuuuu 
愤怒  uuuuu  嗒嗒嘀,本命年希望有好運~~~希望能中大獎嘿嘿~~~活動支持呢  地址： uuuuu 
[变花] 哇卡卡,就让这样的活动，成为我的一次人生转折点  地址： uuuuu 
爱你哦  uuuuu  米西米西,给力分享！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
嗯嗯  uuuuu  ノ??ノ呵呵呵，这么给力的活动哦 支持支持希望好运   地址： uuuuu 
路过  uuuuu  吆喝吆喝,让我们关注身边的每一条有意义的微博。  地址： uuuuu 
[雪] 晕呼呼,一定繼續關注此次活動,速度轉起來!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
偷偷爬上来  uuuuu  转转转,相信的每一次的努力都是一份收获，给力转发中  地址： uuuuu 
[处女] 嘿咯嘿,嘻嘻好活動，加油了各位，快來參加吧,不知道會不會中獎.  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
找点刺激  uuuuu  叭啦啦,重在参与。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
找点刺激  uuuuu  喲喲喲,点点滴滴，汇聚了粉丝的力量，好活动！  地址： uuuuu 
瞌睡  uuuuu  啊啊啊,一起加入到能量团里，我们都是最棒的   地址： uuuuu 
发泄  uuuuu  大大的,诱人的奖品，一定给力支持期待着收获的喜悦一起来分享。  地址： uuuuu 
生气  uuuuu  NONONO,我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
跟我走吧  uuuuu  大家都來圍觀，給力的活動，給力的獎品，必須無條件的轉，你懂的  地址： uuuuu 
哟西哟西,誘人的獎品，一定給力支持期待著收穫的喜悅一起來分享。  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  嘀嘀嘀,祝願活動越辦越好~  地址： uuuuu 
愤怒  uuuuu  喲西喲西,总送好东西，期待好运！  地址： uuuuu 
发泄  uuuuu  OKOKOK,参与一下希望有好运！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
偷偷爬上来  uuuuu  嘀嘀嘀,灰常灰常喜欢，支持！！  ttttt   地址： uuuuu 
怒  uuuuu  咕咕嘀嘀,支持，，期待好運！  地址： uuuuu 
【高校理工男創“女生節” 創意橫幅掛滿校園】在光棍節前夕，長春某高校的理工男們創立了一個“女生節”，在校園內懸掛24條紅色條幅，上寫著“難忘初識回眸的笑靨 此刻你是最美的風景” “今天，你是我們的沈佳宜” 等溫馨、搞笑標語。 uuuuu  
[天蝎座] 喝喝喝,我的生活，因你而点亮！  地址： uuuuu 
 eeeee  嘿嘻嘻,支持，，期待好運！  地址： uuuuu 
[变花] 哗努努,给力的活动呀，太喜欢了，好希望你能乖乖和我回家呀，我会好好待你滴  地址： uuuuu 
偷偷爬上来  uuuuu  ( ??ωノ吼吼，鼎力支持活动，每一次转发都是幸福的传递， 每一次收获都是努力的结果，怀着感恩与饱满的热情来转发  地址： uuuuu 
浪漫中秋  uuuuu  哎呀哎呀,奖品非常好，朋友快来,希望幸运女神眷顾我.  地址： uuuuu 
我来了  uuuuu  墨墨墨,祝活動方越來越棒，活動越來越給力，獎品越來越多，粉絲越贊越勇  地址： uuuuu 
偷看  uuuuu  一切都在不言之意。2013，我来了，仅此纪念。加油！  地址： uuuuu 
跟我走吧  uuuuu  吼一吼,继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利。  地址： uuuuu 
大哭  uuuuu  吆喝吆喝,嘿嘻嘿嘻，給力無極限 好運連連看！  地址： uuuuu 
打打打  uuuuu  恭祝贵公司生意兴隆，财源广进！  地址： uuuuu 
[BOBO么么哒] 吼吼吼吼,暖暖的太陽，希望有好運！  地址： uuuuu 
[生闷气] ノ??ノ?不错，值得期待，支持小编，给力转发  地址： uuuuu 
期待惊喜  uuuuu  哟哟吆喝,強力轉發。  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  哟哟吆喝,強力轉發。  地址： uuuuu 
抓狂  uuuuu  咕咕嘀嘀,我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利  地址： uuuuu 
愤怒  uuuuu  西西西,來支持，希望我的努力會有收穫。  地址： uuuuu 
迟到了  uuuuu  舍舍舍,好運氣來了！  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  頂頂頂,贊一下RP，期待一下好運，努力的轉發一下  地址： uuuuu 
今次去的迪士尼令我解決上次去的所有遺憾啦~！首先系發現原來沒去的小小世界系夜晚是如此靚的，裡面是坐船環遊世界！新開的反鬥奇兵大本營的U型刺激遊戲也不錯，最緊要系唔點需要排隊哇！跳傘雖然無跳樓機甘刺激不過都可以吹風望風景，重點系見到花車巡遊，等左N耐先等到冬瓜熊的回眸一笑啊 摧毀宇宙 
心动  uuuuu  哎呀哎呀,期待哦！希望幸運之神眷顧我，來個大獎！大大滴！  地址： uuuuu 
抓狂  uuuuu  哗努努,來報導，期待好運氣！  地址： uuuuu 
哇哇哇,誠心支持，期待中！  地址： uuuuu 
米西米西,参与一下希望有好运~  地址： uuuuu 
 eeeee  轉轉轉,相信的每一次的努力都是一份收穫，給力轉發中  地址： uuuuu 
听歌  uuuuu  呵呵呵,完全拼運氣啊！支持！  ttttt   地址： uuuuu 
[风] 吼吼吼吼,祝小编天天开心，感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝祝福小编开心每一天！(*^__^*)  地址： uuuuu 
[萌萌摔瓶] 嘩嗒嗒,好活動，加油了各位，快來參加吧  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  幺尼幺尼,好活动，加油了各位，快来参加吧。  地址： uuuuu 
路过  uuuuu  晕呼呼,一定继续关注此次活动,速度转起来!  地址： uuuuu 
怒  uuuuu  呀呀呀,期待期待！！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  呵嘻嘻,能量的支持  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
新的一天  uuuuu  吼吼吼吼,值得期待！  地址： uuuuu 
嗯嗯  uuuuu  墨即即,每一次都是渴望中！  地址： uuuuu 
[晴转多云] 嘀咕嘀咕,好想呀，支持。轉走了！！  地址： uuuuu 
[toto我最摇滚] 嘩努努,嘿嘻嘿嘻，轉發一下，希望能  地址： uuuuu 
[吃饭] 馬力馬力吼吼,好活動必須頂起來！  地址： uuuuu 
偷看  uuuuu  哎呀哎呀,奖品非常好，朋友快来,希望幸运女神眷顾我.  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我来了  uuuuu  ( ??ω??)?ω支持是必须的，转发是必然的，努力为您转转转  地址： uuuuu 
 eeeee  GOGOGO,赐予我好运吧！  地址： uuuuu 
嗯嗯  uuuuu  ノ??ノ呵呵呵，这么给力的活动哦 支持支持希望好运   地址： uuuuu 
愤怒  uuuuu  ( ?ω)ノ??ノ?祝活动方越来越棒，活动越来越给力，奖品越来越多，粉丝越赞越勇  地址： uuuuu 
KISS  uuuuu  哇卡卡,祝粉丝多多，人气旺旺，我顺便也沾沾你的喜气。  地址： uuuuu 
好運轉轉轉，幸運降臨我！  地址： uuuuu 
新的一天  uuuuu  雄起啊,期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！  地址： uuuuu 
[处女] 嘿咯嘿,嘻嘻好活動，加油了各位，快來參加吧,不知道會不會中獎.  地址： uuuuu 
[bobo不要啊] 嘩嘩嘩,支持活動方這麼給力的活動，大家一起努力轉發吧  地址： uuuuu 
爱你哦  uuuuu  嘻呵呵,动动你的大拇指，好运降临你身边！  地址： uuuuu 
浪漫中秋  uuuuu  嘟呀呀,最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。  地址： uuuuu 
不要不要  uuuuu  奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天  地址： uuuuu 
怒  uuuuu  哇哇哇,把歡笑評論到你的微博，願你每一天都澱放笑臉；把問候留在你的微博，願你感受到友情的溫暖把祝福留在你的微博，祝你安康快樂！吉祥如意！  地址： uuuuu 
不要不要  uuuuu  羅噎噻,兄弟姐們家，大家一起來支持活動，給力的轉起來吧  地址： uuuuu 
路过  uuuuu  哎呀哎呀,期待哦！希望幸運之神眷顧我，來個大獎！大大滴！  地址： uuuuu 
照相  uuuuu  嘀咕咕,支持你们，希望好运支持你们，希望好运!  地址： uuuuu 
天天情人节  uuuuu  哎哟哟,我不变的追求。支持！  地址： uuuuu 
天天情人节  uuuuu  吆喝吆喝,重在参与！感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝。  地址： uuuuu 
[巨蟹] 給力給力,你轉我轉，大家轉，我們一起來轉發，支持活動方  地址： uuuuu 
[白羊] 哈呢呢呢,親們，快來轉發吧！  地址： uuuuu 
爱你哦  uuuuu  嘀嗒嘀,祝大家天天開心，活動方越辦越好，獎品越給越多，大家都滿意，嘻嘻  地址： uuuuu 
[bobuyaoa] 嘿咯嘿咯嘿,活动超喜欢，奖品也超喜欢！期待。  地址： uuuuu 
再想想  uuuuu  哟哟吆,參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
爱你哦  uuuuu  ( ω??)ω微博的力量就是大家一起來轉  地址： uuuuu 
怒  uuuuu  嘀嗒嘀,參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
[moc转头]没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！  地址： uuuuu 
嘟啦啦,相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！  地址： uuuuu 
偷偷爬上来  uuuuu  嘿咯嘿咯嘿,美好的一天，从这里开始。  地址： uuuuu 
[闪电] 頂一頂,哇哇哇祝活動方生意興隆，每年都賺很多很多的錢錢  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
yeah  uuuuu  墨墨墨,支持就是生產力轉發才是硬道理！  地址： uuuuu 
找点刺激  uuuuu  吆吆喝,大家一起來支持一下這麼給力的活動吧  地址： uuuuu 
[有爱] 转发此微博，求给力。  地址： uuuuu 
真乖  uuuuu  嘟呀呀,繼續給力支持！不知道百分之兩百的誠意能不能換來一次人品大爆發呢，期待有奇跡呀  地址： uuuuu 
[抛钱] 暈著轉轉轉,點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
真乖  uuuuu  速度轉起來！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
找点刺激  uuuuu  咕咕嘀嘀,這個絕對需要RP啊！  地址： uuuuu 
期待惊喜  uuuuu  叭啦啦,前來支持噢！  地址： uuuuu 
跟我走吧  uuuuu  大大的,果断转发，支持一下。希望能中奖哦，支持支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
偷偷爬上来  uuuuu  嘿嘻嘻,求好運，求中獎，努力轉發  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
迟到了  uuuuu  吆喝吆喝,给我个机会吧我真的长那么大没中过  地址： uuuuu 
[射手座] 预祝贵公司生意兴隆，财源广进  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
愤怒之掷  uuuuu  叭啦啦,嘩，必須支持哦,好活動速行動轉起來  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
偷看  uuuuu  墨即即,我转的是心情，转的是快乐！活动重在参与！  地址： uuuuu 
照相  uuuuu  GOGOGO,一定继续关注此次活动,速度转起来!  地址： uuuuu 
[toto狂汗] 喲喲吆喝,祝紅紅火火，粉絲大漲！！  地址： uuuuu 
【實拍2012北京第一場雪】銀裝素裹的門頭溝，爨底下。雪中的爨底下，銀裝素裹，每一處風景，都足以讓人心醉。 
[BOBO爱你] GOGOGO,一定继续关注此次活动,速度转起来!  地址： uuuuu 
踩空  uuuuu  晕呼呼,一定继续关注此次活动,速度转起来!  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
哗噻噻,年轻无极限，就要参加才可以呢  地址： uuuuu 
馬尼馬尼,想要的奖品想要的转发  地址： uuuuu 
[得瑟]不支持不行的。奇迹源自努力！  地址： uuuuu 
馬尼馬尼,給力給力，支持一下下  地址： uuuuu 
嘿咯嘿,絕對的支持！加油給力哦！  地址： uuuuu 
哇卡卡,就让这样的活动，成为我的一次人生转折点  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
( ??ω??) ωω嘿嘻嘿嘻，给力无极限 好运连连看！  地址： uuuuu 
墨墨墨,好活動，不怕粉絲少，大家一起來轉吧  地址： uuuuu 
墨墨墨,支持就是生產力轉發才是硬道理！  地址： uuuuu 
嘀嘀嘀,嘿嘿。用心轉發，給力支持，祝小編天天開心，工作順利  地址： uuuuu 
嘟啦啦,我不變的追求。支持！  地址： uuuuu 
嘿咯嘿咯嘿,很不錯的活動，讓幸運女神降臨！讓生活中的每天都精彩萬分。  地址： uuuuu 
噢NONO,默默的求RP。  地址： uuuuu 
給給力力,美好的一天，从这里开始。  地址： uuuuu 
祝受到大家青睐。  地址： uuuuu 
每一次都是渴望中！  地址： uuuuu 
(*^@^*)?) 这么好的活动，怎能错过呢，支持一下  地址： uuuuu 
墨即即,哗卡卡，小编如此给力，我也要给力！  地址： uuuuu 
多多支持，好運自然來。  地址： uuuuu 
ノ??ノ?嘻嘻嘻，参加一下，转一转好运来 好的事情总会来身边   地址： uuuuu 
頂頂頂,贊一下RP，期待一下好運，努力的轉發一下  地址： uuuuu 
吆吆喝,不支持不行的。奇跡源自努力！  地址： uuuuu 
( ??ω??)好活动，不怕粉丝少，大家一起来转吧  地址： uuuuu 
[互相膜拜]好活动一定要参与!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轟雷雷,支持好活動，希望給力一次啊。  地址： uuuuu 
嘿嘻嘿嘻,獎品太誘惑人啦，支持小編，人品，你快爆發吧。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給給力力,美好的一天，從這裏開始。  地址： uuuuu 
墨墨墨,必须的给力支持咯。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
( ω??)ω哗，必须支持哦,好活动速行动转起来  地址： uuuuu 
 eeeee 喜欢你们，支持你们！  地址： uuuuu 
頂轉轉,馬力馬力吼吼，大力支持，希望好運垂憐我，讓我中個吧，太期待了  地址： uuuuu 
(*^@^*)?) 转一下，期待一下，能有一份好的运气  地址： uuuuu 
嘿咯嘿咯嘿,值得期待！  地址： uuuuu 
参与一下希望有好运！  地址： uuuuu 
 eeeee 祝愿活动圆满成功！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我蠻喜歡這個哦～【歐美簡約復古 許願祈願 字母戒指】 uuuuu  
吼一吼,期待期待！！  地址： uuuuu 
给力力,这么好的活动不参加怎么行啊。很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分  地址： uuuuu 
雄起啊,一直很喜歡你們，關注你們。  地址： uuuuu 
嘀嗒嘀嗒,转发越多，获奖几率越大呦！我一直在转啊！  地址： uuuuu 
欧KK,祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！  地址： uuuuu 
喝喝喝,好活動來的太及時了哇，求好運，支持了！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喝喝喝,祝願你們粉絲越來越多也希望我有好運.  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
羅噎噻,呀呀呀，給力啊大家都來支持吧，好想得到啊，希望有好運  地址： uuuuu 
吆喝吆喝,求RP保佑。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
吼吼吼吼,祝小编天天开心，感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝祝福小编开心每一天！(*^__^*)  地址： uuuuu 
顶一顶,一起加入到能量团里，我们都是最棒的   地址： uuuuu 
吼吼吼吼,轉一下下，不知道能不能中個，期待好運  地址： uuuuu 
吆吆吆,很喜歡這樣的活動，希望主辦方越辦越好！給力！  地址： uuuuu 
轰雷雷,大力支持，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞  地址： uuuuu 
吆喝吆喝,很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分。  地址： uuuuu 
吆吆喝,祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
呀呀呀,参与一下希望有好运~  地址： uuuuu 
哇哇哇,把歡笑評論到你的微博，願你每一天都澱放笑臉；把問候留在你的微博，願你感受到友情的溫暖把祝福留在你的微博，祝你安康快樂！吉祥如意！  地址： uuuuu 
嘀咕咕,给力无极限好运连连看！  地址： uuuuu 
呀呀呀,继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利。  地址： uuuuu 
呀呀呀,支持，希望可以给我们带来好运。  地址： uuuuu 
马力吼,喲喲吆喝，來支持，希望我的努力會有收穫,加油,希望活動越辦越好  地址： uuuuu 
吼吼吼,活動很精彩，給力支持！！  地址： uuuuu 
哇嘿嘿,年轻无极限，就要参加才可以呢  地址： uuuuu 
哟哟哟,祝小编天天开心，感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝祝福小编开心每一天！(*^__^*)  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我相信命运，我相信缘份，我相信自己！支持！  地址： uuuuu 
[hold住]积极的转发评论，帮助小编吸引更多的粉丝，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 eeeee 很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分。  地址： uuuuu 
轉轉轉,讓好運砸過來吧，給力支持啊！  ttttt   地址： uuuuu 
喲喲吆喝,希望你們越來越好，粉絲暴漲，加油喔！  地址： uuuuu 
吆吆喝,祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
哗努努,支持，，期待好运祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！  地址： uuuuu 
 eeeee 重在参与！感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝。  地址： uuuuu 
 eeeee 来支持，希望我的努力会有收获。  地址： uuuuu 
咕咕嘀嘀,我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利  地址： uuuuu 
ノ??ノ??呀呀呀，给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运  ttttt   地址： uuuuu 
墨墨墨,转一转好运来好的事情总会来身边  地址： uuuuu 
嘀嘀嘀,祝愿活动越办越好~  地址： uuuuu 
嘩拉拉拉,暖暖的太陽，希望有好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
ノ??ωω嘿哟嘿哟，支持活动！碰碰运气！  地址： uuuuu 
我想我足夠愛你，我用盡全心全意；何必要重來一次，今生就已經註定！ 
ωω嘿嘿，祝所有的童鞋多多參與，祝福小編工作順利  地址： uuuuu 
給力力,驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
呀呀呀,繼續支持，今天木有還有明天，堅持那就是勝利。  地址： uuuuu 
嘿咯嘿咯嘿,這麼好的活動不參加怎麼行啊。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
叭啦啦,求人品爆發，求運氣！支持！我支持,強烈支持。  地址： uuuuu 
嘩努努,嘿嘻嘿嘻，轉發一下，希望能  地址： uuuuu 
嘀咕咕,越來越給力了！！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
歐KK,想要的奖品想要的转发  地址： uuuuu 
哇卡卡,哇，好給力的獎品，好大方的活動方，這就是企業啊，給力，支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
嘟呀呀,繼續給力支持！不知道百分之兩百的誠意能不能換來一次人品大爆發呢，期待有奇跡呀  地址： uuuuu 
哎喲喲,希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
OKOKOK,我用心轉微博，期待好運  地址： uuuuu 
墨即即,我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
嘻嘿嘻嘿,转下好运自然来！哈哈！  地址： uuuuu 
 列作人間第一香漫品野尖茉莉 ggggg 宋代詩人江奎的《茉莉》贊曰：“他年我若修花使，列作人間第一香”。好茶配好花，傳統古法加上現代獨創工藝，鑄就了野尖茉莉高雅獨特的基因，不僅聞香入鼻，更可細品如口，水韻悠香，久久不散，品飲多年花茶的老茶人拍案感歎，“老花茶就是這個味兒！聞著香，喝著更香！” 
以後來“海撈舫海鮮主題火鍋”排隊吃火鍋！除了有棋下，有水果吃！更有折紙鶴、折許願星、編手繩換優惠嘍~~想知道詳情嗎？你來就知道嘍！ 
大家真熱情，加油！
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來 @ 余广才coolboy @ 苦荞马甲 @ Kiss_From_Me
小編活動不錯！
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！ @ 小媳妇袁铭佚 @ zsjc_81a52b @ 浮云网jalstarli @ izzue1 @ 深圳布吉平民
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運 @ 蒾纞kk_g4c @ huoxing2794506 @ superprettyd
[給力]支持 !
期待爆發，求好運！
小編活動不錯！
一直在支持，希望我有這個運氣！
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。 @ xta菅伟成fi @ gemiaoer @ fxj24249
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來
一直在支持，希望我有這個運氣！
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！
期待好運哦，支持！ @ fxj24249 @ ydz942_d42753 @ follow糗事大全
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
答案：A、D、A  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
雲水謠之前名叫長教村，因電影出名，給改了～但風景常駐，這個，真改不了！ 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
 诺维家衣柜十岁派对有福有礼 ggggg 驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
【盧塞恩湖】地處阿爾卑斯山北部石灰岩山地間，面積114平方公里，是構造冰川湖。盧塞恩湖是一個多岬角的湖灣，水最深處有214米，風景如畫，是療養和旅遊勝地。它是整個城市構成的主體，許多古老的建築均是傍湖而建。因為經常有許多天鵝棲息在盧塞恩湖中，所以盧塞恩湖也被稱作為天鵝湖。 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
 蓝天碧海悠享季 ggggg 上海  ttttt   地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 喵星节 ggggg 多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
 移动办公 ggggg 我在室内吹空调办公  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的。希望好運  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
心情不好~老是被說腿短 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
 玩转途秀 ggggg 途秀可以看到很多美图，美食，和分享很多旅行趣事  地址： uuuuu 
 京东好家电感恩5周年 ggggg 為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
 Ta的声音你的彩铃 ggggg 月亮之上  地址： uuuuu 
 爱情悠悠药草香 ggggg 鼎力支持！  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  ttttt   地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  ttttt   地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]支持 !  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
 索尼S39h歌单乐不停 ggggg 小編辛苦了！支持一下  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
 百万真爱大表白 ggggg 強勢圍觀不錯  地址： uuuuu 
 南城南城 ggggg 保卫理想  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  ttttt   地址： uuuuu 
 我的中国星 ggggg  说实话，最可惜的选手我觉得应该就是李大维了吧！ 淘汰了很可惜！  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
 金海马商城家居狂欢节 ggggg [給力]支持 !  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  ttttt   地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
支持，的活動！  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
有一位學生參加即席演講，抽到的題目是“我的姐姐”。而他的一段開場白，立刻深深吸引了所有得人：我的姐姐說起話來“驚天動地”看到吃的就“歡天喜地”找起東西“翻天覆地”失戀了就“呼天搶地”向我借錢時“求天拜地”現在她總算出嫁了，真是“謝天謝地。”| uuuuu  
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
加油，轉！  ttttt   地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  ttttt   地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  ttttt   地址： uuuuu 
給力的。希望好運  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
 开防盗赢手机 ggggg 轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
最喜欢3号（维多利亚的梦幻）  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
一個沒有打敗仗的將軍，不是一個真正的將軍；一個沒有失戀過的男人，不是一個完整的男人。 
612839457  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
【十二星座心情不好時想幹啥？】白羊座（尋短見）、金牛座（獨自旅行）、雙子座（玩消失）、巨蟹座（罷工）、獅子座（想罵人）、處女座（想找人抽）、天秤座（買醉）、天蠍座（亂花錢）、射手座（亂吼一氣）、摩羯座（抓住某個人猛親）、水瓶座（時空穿梭）、雙魚座（隨便找個人私奔去）。 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
加油，轉！  ttttt   地址： uuuuu 
喜歡有時間和朋友去這家咖啡館，看看電影聽聽音樂看看書發發呆發發牢騷。。。感覺真好。。。年紀大了還是越來越懶了。。 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
612839457  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
提拉紧致，舒缓修护，补水抗氧化，去皱淡纹  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
萬家燈火明又亮，出門在外想家鄉，好久沒見愛人的面，想起了愛人更悲傷。 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 陨落星辰 ggggg 加油，轉！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 大河报18岁感恩回馈 ggggg ：生日快乐！  地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
 你最喜爱的途秀微活动 ggggg 小編活動不錯！  地址： uuuuu 
 夏日炎炎游始创中心 ggggg [給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
【煙臺籍明星情系家鄉父老 恭祝家鄉父老新年快樂】“茫然哥”最近真的很忙，不僅要完成各種各樣的演出任務，還要照顧自己的飯店，前段時間，他的孩子還因病住院。“就是小感冒，沒什麼。”“茫然哥”依舊淡定著：“感謝家鄉人民一直對我的關注，我也會加倍努力的。” 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
啊！生日那天忘記許願了！………………時間能不能撥回去………才想起去年的願望……有沒有酒啊！！！！ 來自諾基亞地圖 我在: uuuuu  
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  ttttt   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
 贴吧词汇等级考试 ggggg 期待爆發，求好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 美汇半岛开盘 ggggg 满堂红（中国）置业有限公司，广州经纬房产咨询有限公司，广东中原地产代理有限公司，广州方圆地产顾问有限公司。8个户型  ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  ttttt   地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
給力的。希望好運  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
傳說愛情是婚姻的墳墓，其實不儘然。不同的人對愛情的理解不同，而相同的是婚姻是愛情的另一種延續。步入婚姻，或許少了二人世界的浪漫，多了家庭的責任。但是，相親相愛的兩個人更能在瑣碎的平常日子裡體會包容和互助。如果是真愛情，應該更能經得起時間的考驗。 三亞百合經典 ggggg  
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu  
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu  
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu  
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu  
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu  
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu  
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu  
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu  
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
支持，的活動！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
 启航求学梦想缔造学业成功 ggggg [給力]支持 !  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 一起减吧 ggggg 三亚  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 爱情悠悠药草香 ggggg [給力]我來試試手氣！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
 陨落星辰 ggggg [給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
 我为东芝新品狂 ggggg 哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我時刻在想你，沒有你我吃不下飯，睡不好覺，你在哪裡！！ 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 谁是你生命中无可取代的TA ggggg 最喜欢4岁生日爸爸抱着睡着的宝贝场景，感人的  ttttt   地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
 霓问我答 ggggg 油油油！！！！毛孔毛孔毛孔  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 宏碁W3 ggggg 因为木用过，所以想体验。  地址： uuuuu 
 电视剧画皮2 ggggg 中我最喜欢的的是郑吉，因为小吉的孝顺。小吉的隐忍，小吉的痴。  ttttt    地址： uuuuu 
 每月最便宜3天来啦 ggggg 我会买苹果5哈，最牛的手机  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
【感冒老也不好，可能是過敏性鼻炎】如果你的寶寶反復鼻塞、流清鼻涕、咳嗽，而且不像普通感冒那樣1周左右就很快好轉，那他可能是得了小兒過敏性鼻炎。那麼治療方法就是避免吃讓他過敏的食物。同時要保持寶寶的房間通風、乾燥、清潔。一定不要讓寶寶在場時吸塵。 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
 电视剧画皮2 ggggg 中我最喜欢的是彩雀，因为彩雀十分活泼可爱，她为整部剧营造了欢快气氛，演员的眼睛好大好圆，blingbling的好可爱哟 给个大赞~。 ttttt   地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 开启好声音猜想等你来 ggggg 看好你，汪峰！[拍手]讓好運砸過來吧，給力支持啊。  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 宏碁W3 ggggg 有键盘，好东西！  地址： uuuuu 
路過的風景，有沒有人為你好好收藏。  uuuuu  
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  ttttt   地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
【適合兩個人的國內旅行地】1．最時尚：澳門；2．最浪漫：鼓浪嶼；3．最溫暖：三亞；4．最懷念：西塘；5．最詩意：桂林；6．最夢幻：香格里拉；7．最風情：麗江；8．最難忘：拉薩 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
 开启好声音猜想等你来 ggggg 看好你，庾澄庆！[moc轉發]有誘惑力啊，來支持關注了！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   地址： uuuuu 
如果讓你許願，今年耶誕節你希望得到什麼禮物? 
【31國420名滑雪選手將在長春切磋滑雪技藝】12月26日，在2013中國長春冰雪旅遊節暨淨月潭“瓦薩”國際滑雪節新聞發佈會上瞭解到，冰雪旅遊節將於2013年1月2日開啟。期間的“瓦薩”系列活動中還將舉行多項滑雪賽事，屆時會有來自世界31個國家的420余名滑雪健將在賽事中一決高下。 
我用心轉圍博，期待好運！  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
冷風吹一下，走一走，好清醒，不是因為咖啡因。。。。。今天願望實現了，開心不夠形容心情，你不明白的，沒人明白的，12月去兌現一個承諾吧！給回憶一個印記！ 
支持，的活動！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
小編活動不錯！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
加油，轉！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
 苏联璧合A1000成双 ggggg 小編辛苦了！支持一下  ttttt   地址： uuuuu 
 寻找MS赢iPadmini ggggg 店面装修颜色黑白风格简单，精致很爱！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 母婴品牌猜图 ggggg 绿盒子  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 华丽猜图 为礼疯狂 ggggg 华为p6  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
街巷传奇  地址： uuuuu 
 酷派炫影8190Q 最受学生亲睐的四核手机 ggggg 真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
【濟南首屆冬季旅遊節暨仲宮冰雪節開幕】12月30日上午，由濟南市曆城區人民政府和濟南日報聯合主辦，仲宮鎮人民政府承辦的濟南首屆冬季旅遊節暨仲宮冰雪節在臥虎山滑雪場盛大開幕，揭開了2012年冬南部山區冬季旅遊系列活動的序幕。 
【中醫局開出簡易防流感藥方】最近一段時間，感冒咳嗽的朋友不少，北京市中醫管理局公佈了兩種可居家使用的簡易藥物預防方法。除了這兩種能當茶喝的小方子外，提醒大家，這兩天陽光不錯，家裡可以在上午和下午分別開窗一會兒，保持空氣清新。外出要注意保暖，老話說：“別得瑟”~~ 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  ttttt   地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
? 如果晚上月亮升起的時候，月光照到我的門口，我希望月光女神能滿足我一個願望，我想要一雙人類的手。我想用我的雙手把我的愛人緊緊地擁在懷中，哪怕只有一次。——《剪刀手愛德華》  
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
 苏联璧合A1000成双 ggggg [給力]活動越辦越好！ ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
 行业中国起航送奖 ggggg 七月夏季，起航正当时“行业中国，开放的合作经营平台，创造客户价值，帮助客户成功！”  地址： uuuuu 
 陨落星辰 ggggg 好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
支持，的活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
 H3C微博判案赢大礼 ggggg 北京首都国际机场3号航站楼  地址： uuuuu 
 转发赢Iphone5 ggggg 我猜测68元  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
应该是9组吧  地址： uuuuu 
再發一張.little amy的主人是 Miro堯 美妞!以後我有事沒事就發小傢夥的照片.萌寵能治癒壞心情!啦啦啦~（其實我也好想養只小金毛,就假裝我也養了只小金毛） 
好多許願牌！好多好多呀！ 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
冇所謂冇要求冇心情冇渴望冇動力，繼續忙碌而煩瑣的生活！ 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  ttttt   地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  ttttt   地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 成都医管局微博发布厅上线啦 ggggg 一直在支持，希望我有這個運氣！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
九组九组哦！  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
 青春无悔 牛逼再‘见’ ggggg 我想死你们了，  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 行业中国起航送奖 ggggg 七月夏季，起航正当时“行业中国，开放的合作经营平台，创造客户价值，帮助客户成功！”  地址： uuuuu 
黃衣女因點兩份餃子上了一份另一份久等不來跟餐館前臺女大發牢騷。前臺女不斷的道歉對方不依不饒。前臺承諾把另一份的錢退給她遭拒口口聲聲“得給我一說法”。前臺無奈說“頂多再把全單退給你”，黃衣女欣然應允。拿了錢跟同伴說說笑笑離開了妹紙，誠心來吃霸王餐的吧  uuuuu  
B仔8998 生日快樂月野兔無限期滿足你一個願望最緊要開心 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 搭载主频1.2GHz四核处理器，最新的Android4.2操作系统  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油，轉！  地址： uuuuu 
當我的笑容在等待中慢慢變成淚水，我想我該離開你了。然而，我還在愛裡停留 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 价格低  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 送父母有面子  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 屏幕够大  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 500万像素摄像头  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 好看  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 性价比高  地址： uuuuu 
我选择的产品依据：补水  地址： uuuuu 
 放假齐来玩武魂 ggggg C.互动感知型战斗场景  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 我要换新手机啊  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 测评不错  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 好看  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 性价比高  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 看起来不错  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 好看  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 喜欢没有理由  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 性价比高  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 功能好！  地址： uuuuu 
 我要它 ggggg 我要换新手机啊  地址： uuuuu 
 贴吧词汇教科书 ggggg 小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
[給力]這個活動很給力，呼朋喚友來參加！  ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
給力的。希望好運  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
期待好運哦，支持！  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 户外品牌评选预热转发赢取CANTORP户外登山鞋 ggggg 看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
眾多粉絲中有我一個，支持  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
 致旅伴 ggggg 相机，手机，本本  ttttt   地址： uuuuu 
化妝課上丫丫送我的一個大紅唇,此刻的心情是光棍節滾得遠遠的,是吧 星仔就是喜歡吃雞 
我愛你不是因為你是誰，而是我在你面前可以是誰。 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
牢騷效應:凡是公司中有對工作發牢騷的人，那家公司或老闆一定比沒有這種人或有這種人而把牢騷埋在肚子裡的公司要成功得多 提出者：哈佛大學心理學教授梅約 點評：疏導是治理擁塞的根本。 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
好口碑好服務好態度。老百姓信賴，身邊最美的關懷，最美的祝福送給你們。[給力]  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
[給力]好活動，轉一個！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
 喜浪高清电影手机 ggggg 期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
 陨落星辰 ggggg 期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
支持，的活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
 电池拒绝小时代 ggggg 12000  地址： uuuuu 
 共谱20载辉煌金河田真情回馈第七季之暑假大派送一 ggggg 祝愿活动圆满成功！  地址： uuuuu 
 2013年MV预告片有奖问答 ggggg 答案是三！林志玲 超新星  地址： uuuuu 
#海洋奇幻夜#我想能指挥  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
[給力]點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
[給力]好活動支持!強勢圍觀!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
 共谱20载辉煌金河田真情回馈第七季之暑假大派送一 ggggg 祝越来越好！  地址： uuuuu 
 舞出我人生 ggggg 我轉的是心情，轉的是快樂！活動重在參與！  地址： uuuuu 
#海洋奇幻夜#我想能指挥  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 与你爱的人一起分享浪漫 ggggg 小編活動不錯！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
牽著我的手，閉著眼睛走你也不會迷路。 
不要讓我們渡過一個沒有彼此的情人節...忘了過去吧,我愛你! 
其實我不開心。心情好鬱悶！ 我在: uuuuu  
一首羽泉的《冷酷到底》唱出了多少失戀後的人的心聲。那位還在原地的人都是這種心情吧。有誰已聽過? 
[給力]支持 !  地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
我轉的是微博，轉的是心情  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  ttttt   地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
我愛圍博，我支持活動方！  地址： uuuuu 
必須要轉起來哦，好活動!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]祝人氣越來越旺！好活動要支持！！祝小編每天開心！  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
好活動必須支持，支持！希望好運！！很給力，支持呦！！支持好活動!祝福小編身體健康哦!不要太累!求RP啊！  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
[給力]活動越辦越好！  地址： uuuuu 
參與一下希望有好運！  地址： uuuuu 
[給力]力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
 港式大福利 ggggg 喜欢香港旅游景点好  地址： uuuuu 
唯美设计   地址： uuuuu 
 我是丁哥我为正品代言 ggggg A 2000年  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
[給力]從來都不是幸運的人，但是我會努力的轉發，努力的參加活動，增加幸運的機會  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
[給力]好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
祝粉絲多多，人氣旺旺，我順便也沾沾你的喜氣。  地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
和我一起來支持轉發，贏取獎品哦  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
[給力]哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
 说出与人本16周年相关话题内容 ggggg [給力]我來試試手氣！  地址： uuuuu 
 亮瞎杯神回复大赛 ggggg 給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
 OPPO毕业季之高考填报志愿 ggggg 第一志愿是北京师范大学  地址： uuuuu 
我买的罗蒙西裤，原价439，各种优惠后125，真挺划算的   地址： uuuuu 
兄弟姐妹們、原定的10號晚上的party估計只有取消了姐妹我有事，要去三亞幾天回來了再和大家聯繫，策劃下次party 麥小基- Miss_-光光 AJ李 阿布撒嘛麗納 可樂最IN 我是吃貨Luers _胖丁兒 沒圈到的看到了也作數哈！位置不夠 Mr杜鵬程 親愛的，這個週末陪不到你了哈 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
一個人的生日。新一衣服，一頓西餐。滿足了。還有謝謝愛人們的祝福。雖然自我一人。還是很開心的。吃太飽了就沒有買蛋糕。沒有許願了。知足了。再次感謝，cctv,tvb,嗲滴,媽咪，各位愛人們。讓我有這個生日。謝謝，大家的支持。這個生日很開心。 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
我用心轉圍博，期待好運！  地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
 五洲国际小商品市场 ggggg   周年庆典大抽奖，ipad mini变回家  地址： uuuuu 
 你心中的K900 ggggg 金属感  地址： uuuuu 
 P6玩美全城，十城花粉聚会 ggggg 完美举行。越办越好  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 赋诗赢大礼 ggggg 风景如画无需炫，江山似锦引人眷，何处坐庭闻鸟语，中国园林和庭院  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
我一定要堅持下去，我相信有一天奇跡就會出現!  地址： uuuuu 
哈哈.希望轉發能中獎吧.  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
轉發不在多而在精！試試運氣吧！  地址： uuuuu 
 大奖邮你拿 ggggg pushemail功能  ttttt   地址： uuuuu 
發表了一篇轉載博文 《[轉載]《攝影知識》--構圖方法》 -  uuuuu  
如果你曾經喜歡過我，可以在評論裡留個省略號，我不會說出去。如果你現在喜歡我，可以在評論裡留個感嘆號，我會開始留意你。如果你想知道我是否喜歡你，可以在評論裡留個問號，我會回復你。如果你覺得我們走到了盡頭，可以在評論裡留個句號，我不會再打擾你。 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
強勢圍觀不錯,謝謝啦,強烈頂起來  地址： uuuuu 
力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
A4,B3,C5,D2,E1。  ttttt   地址： uuuuu 
力支持來了，希望好運，希望我能夠等到博主的青睞，能夠得到這份禮物，我會感恩滴。[給力]  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
真心佩服有些淘寶店主怎麼能把品?pic_id= 
驚喜就在身邊，期待！非常給力！  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
 你的臻品挚爱最新TICON系列 ggggg A独家研发保安技术装备ID Lock  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
看到大家的熱情就知道這個獎品的受歡迎度了  地址： uuuuu 
小編辛苦了！支持一下  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
祝福粉絲多多,人氣旺旺!  地址： uuuuu 
 青春不毕业 ggggg 找到自己的另一半  地址： uuuuu 
微博  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
【邂逅天湖納木錯】“情人的藍色眼淚”，撼動靈魂深處的純淨。雲層變化的很快，身後烏雲湧起，湖邊的雲露出一點橙色，而前方卻晴空萬里，不禁感歎自然的變化萬千。 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
加油，轉！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
 不旅行不青春 ggggg  上海  地址： uuuuu 
好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
 为第二季中国好声音呐喊助威 ggggg 找到更多好的歌手! ttttt   地址： uuuuu 
 MAE2013 ggggg 华为和中国移动  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
11.11許願樹！總算當了一會無聊人 
祝願活動圓滿成功！  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  ttttt   地址： uuuuu 
好活動，加油了各位，快來參加吧！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動積極參與，鼎力支持！感謝小編給粉絲們帶來的精彩活動，不是每一次努力都會有收穫，但是每一次收穫都必須努力。  地址： uuuuu 
點點滴滴，彙聚了粉絲的力量，好活動！  地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
真給力！粉絲來支持！  地址： uuuuu 
相愛的是誓言，不愛的是笑話。十月三十，涅磐重生。向昨天告別，給明天許願，從此快樂。 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
鼎力支持！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
神十航天员所用太空漂浮床是哪一版本?我的答案：MPE生产的MEMO记忆乳胶高科技智能睡床,我为神十加油!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
18 finally~ 覺得前一秒還在想大學會怎麼樣呢，就迎來第一次在珠海度過的生日。還在感歎不能和老友過成年，中珠親愛的你們又給我好多溫暖。be strong be elegant be hard-working 哈哈希望內心堅強童顏不老哇 
哈哈.希望轉發能中獎吧.  地址： uuuuu 
 乡亲大药房旗舰店 ggggg 推销的店员能推销些有用的药，不要次次都是保健品！  地址： uuuuu 
期待爆發，求好運！  地址： uuuuu 
分享個好玩的活動給你們，都來看看吧!  地址： uuuuu 
 成都耍事 ggggg 泰坦尼克  地址： uuuuu 
 4核5英寸699元，只有小雨滴4 ggggg  多多轉發，好彩自然來轉起來！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
 我为歌狂 ggggg 两队都支持  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
好活動，要支持！  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
 国足排名 ggggg 第3名  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
看著寶貝一天天長大，最大的願望就是能讓他們一生開心快樂！不要當名狗也不會變成別人餐桌上的肉，就開心就好了。 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
 易迅独家首发联想120小时飙机王P780关注转发送P780 ggggg 希望幸運女神來帶來中獎的光環，小編辛苦了！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
喜欢 a f  地址： uuuuu 
 香港名店坊最潮6月 ggggg 我來試試手氣！  地址： uuuuu 
故乡  地址： uuuuu 
 舞出我人生 ggggg 雪姨 龙隆  地址： uuuuu 
喜歡 支持!  地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好運！  地址： uuuuu 
岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的父亲。  地址： uuuuu 
有阳光普照的地方就有我的祝福，有月亮照耀的地方就有我的思念，当流星划过的刹那我许了个愿：希望正在看短信息的你一生幸福快乐，祝父亲节开心！  地址： uuuuu 
#凌志献礼父亲节有奖转发#他将幼小的你精心抚养，让你快乐成长;他给迷茫的你指明方向，使你不再彷徨。他就是你的父亲，父亲节到了，别忘了对他说声“谢谢”！  地址： uuuuu 
【哈爾濱：“奧德賽”路邊熱車被開跑俄醉酒遊客連撞三車】將車啟動熱車後，車主進屋暖和一下，沒想到一會兒的工夫，車被人偷偷開跑了。1月7日7時許，一名持旅遊簽證的俄羅斯遊客，酒後將市民停在路邊的車輛開走，匆忙中竟連撞三車。 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，加油了各位，快來參加吧！  地址： uuuuu 
 香港名店坊最潮6月 ggggg 好活動，轉了求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
 我乐个趣 ggggg 和 何晟铭 ggggg 祝願你們粉絲越來越多 也希望我有好運  地址： uuuuu 
喜欢g  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
愿我最虔诚的祝福，带给你无尽的喜悦。祝你每一个今天都过得幸福美满，愿你每一个明天都比今天快乐，祝父亲节快乐。  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
 舞出我人生 ggggg 廖智，杨志刚！  地址： uuuuu 
他将幼小的你精心抚养，让你快乐成长;他给迷茫的你指明方向，使你不再彷徨。他就是你的父亲，父亲节到了，别忘了对他说声“谢谢”！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
#达人卡父亲节福利#愿你在生活中：十分热情，九分优雅，八分聪慧，七分敏锐，六分风趣，五分温柔，四个密友，三分豪放，二分含蓄，一分浪漫，祝父亲节快乐。  地址： uuuuu 
#凌志献礼父亲节有奖转发#夏日高温不退，生活枯燥无味，革命工作太累，个人身体宝贵，多吃瓜果是对，再烦也要去睡，找个时间聚会，地方不要太贵，祝父亲节快乐！   地址： uuuuu 
 父亲节，为父爱献“大礼” ggggg 就是暑假的时候， 跟老爸比赛钓鱼！看谁钓的多  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
突然好想你  地址： uuuuu 
【男朋友長得高的十大好處】1.你永遠可以穿各種各樣的高跟鞋2.即使離的老遠也能一眼找到他3.可以取下高處的?pic_id= 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
喜欢f  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心。  地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
 舞出我人生 ggggg 廖智，杨志刚！  地址： uuuuu 
 父亲节，为父爱献“大礼” ggggg 就是暑假的时候， 跟老爸比赛钓鱼！看谁钓的多  地址： uuuuu 
 青春不老 ggggg 悄悄归去的是青春的热情，纵然心中有火热的情怀如鲜花般怒放，身不由己的也是岁月改变的身不由己的冷淡  地址： uuuuu 
 我乐个趣 ggggg 和 何晟铭 ggggg 大家真熱情，加油！  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
期待好運呀，哇哈，支持！！！給力活動支持  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
給力的支持， eeeee 用心的關注期待一份幸運降臨，收穫一份驚喜，祝美麗的小編工作順利，心情愉快[可愛]  地址： uuuuu 
天气变得真快，气温变得真坏，出门外套要带，睡觉被子要盖，多吃水果青菜，好好保持心态！老爸节日快乐！  地址： uuuuu 
#达人卡父亲节福利#让阳光走进你的窗，让快乐飞到你身旁！在开心中抽根愉悦的线，为你织件好运衣裳；在幸福里磨根如意的针，为你缝上永远吉祥，祝父亲节快乐！  地址： uuuuu 
敖包相会  地址： uuuuu 
 香港名店坊最潮6月 ggggg 我是一個知足常樂的人，我期待著生活中的小驚喜  地址： uuuuu 
每一片花瓣，都带有我真挚的祝福，款款关怀，绵绵祝福，声声问候，拜托清风传送，愿鲜花与绿叶结伴，点缀你绚丽的人生，愿你父亲节快乐！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
#凌志献礼父亲节有奖转发#也许在别人眼中，您只是一个平平凡凡的人，但是您的正直不阿，清正廉洁，使我认为：您是伟大的、不平凡的。  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
好活動，大力支持！給力轉發！  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
一直在支持，希望我有這個運氣！  ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
關注好活動，祝福不斷，好運不停！ 給力支持，祝大家天天快樂，祝小編工作開心 eeeee   地址： uuuuu 
加油支持，轉發，求爆發！  地址： uuuuu 
為什麼中獎的不是我!  地址： uuuuu 
轉發越多，獲獎幾率越大呦！我一直在轉啊!  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
为了高考，爸爸一直守在考场外面  ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
再苦再难，我们一起行进 
转个弯，开心就能到来了！  uuuuu  
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
为了在一起，我们一起承担强大的负担。。。。。。 
