想哭
野合 eeeee 
分享图片 
· of late 
想吐一口唾沫在自己脸上， 然后用最脏的鞋底踩破脸皮， 再恶狠狠地骂自己叫做傻逼， 
我能接受身体机能的衰败，接受松垮接受褶皱，直面这个无序的世界与人生。因为我的美好被平均分布在我生命的每一部分，时间轴上的每一阶段。我将永远热爱自己，任何妄图定义我的声音都无法到达我的心底，因为抛却沉重的桎梏，我飞在自由之上。
我也配接待这么大领导 eeeee  
 uuuuu 
赌一百块礼拜二会哭鼻子 
拟定公司开业宾客名单， 阵仗太大我自己不想来了。 
想穿花衬衫，红花红花的。 
即使我知道从科学的角度来说，最终宇宙会经历再一次的大爆炸，可我为什么还是害怕，害怕这一切不够好。 
是哦是哦
祝好
嘿附议   建议赋予单身女性实施辅助生育技术权利 ggggg  
闪现一下  uuuuu  
搞创作还是不要抄袭了叭， 渣男顶多骗几个女孩子， 抄袭会让几千个女孩子伤心 eeeee  
我逃走啦  周杰伦《一路向北》（《头文字D》电影插曲） uuuuu  
你原以为他是携在云里的月亮，清冷高洁，后来发现薄云挡住的不是月皎，是坑。 
夜里醒着也是醒着，看了《胡适往来书信选》。先生对很多事物的看法不像鲁迅的风骨十足，却妥帖的温柔。啊！什么儒雅的读书人啊！ 
芝华士头等舱真的好舒服:-O 
有没有那种可以把人打晕睡觉的事情啊 
失恋了，每周四的啪啪有约 eeeee  eeeee  牛仔裤好好看噢我对于团建的态度是兜儿里烟揣好，带个吊床大自然里躺一天。自我介绍我也想好了：希望接下来的一天，大家能尽量少跟我交流。 
我加一个，提前对好拍摄场地到现场发现疫情防控早晨给你关了。
就这？给我喜欢哭了！我亲马頔一百口！  uuuuu 
很遗憾，虽然说一分耕耘一分收获，但你大可不必太当真，因为我天生是孙悟空，轮不到你们这些妖怪来反对我。反对了也没用，你们总归是打不赢我。 
啊哈哈哈哈哈哈，这个微博把我人刷傻了。
啥时候才能收到新玩具啊 eeeee   uuuuu  
跟随他我多想跟随他 
我爱你永远永远啦铁人 eeeee 
我不会快乐了 eeeee  
我在家真的是吃的太多了 eeeee  
有一说一，人家啥家庭条件跟这事有什么关系？当年苦苦相逼道个歉完了在这偷换概念东扯西拉，舆论这么好导向？真当亿万万都是傻逼还是怎么的。气的我头疼。
我滴小方为什么这么可爱！ 啊！我常常因为被小方惦记而感动！ 
呀呼！
我已经跟模特商量好了，老板要问明天为啥不拍，就说我俩都被大风吹跑了 eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
可爱好可可可
我已经好久没有跟我的朋友们一起开心的玩了，今天狠狠吃了三大个阿姨做的粉丝粿然后去瓜瓜cp家一起玩大富翁了，高兴死了。 
每次感受到仓惶、哀痛，只要把墙上的向日葵(2014i/o版)里袁铮的solo循环听十遍我就能好，能积极能快乐。 
给阿正跟剪的我：和谐、友好、欢笑。  给师傅跟剪的我：你不要这个不行那个不行，你先剪一段行不行？我给了四个开头的方案了，你要不选一个要不你自己想好吧！你剪一段我们再说后面好吧！我整个框架都搭好了你还不剪！要么听你的你先出，要么听我的我先出！你选！ 
好的知道了
 eeeee  
鸭舌又吃完了，明天又要出去补。
睡得太早天没亮就饿醒了，冰箱里摸两朵蘑菇一小把青菜，剩饭和鸡汤煮一煮，隔壁我妈都馋醒了。在家支援人民的日子，料理之魂熊熊燃烧着。 
阿，我想要的爱情 eeeee  1、社交是权利不是义务。所以不管是孤独还是孤僻都不可耻。  2、爱人本身是一种能力，往往男人以性无能为耻，以性冷淡为无趣。关于爱无能的缺失却不重视、不作为。  3、道理是一回事，情绪是一回事。纵观人生长短来看，个人问题上道理不如情绪重要，比如甜食加速肥胖衰老，但吃起来开心。 
前两天说想买405G 结果合作公司当新年礼物寄来了，心想事成？ 
 ttttt 
没有能力给自己快乐的人不一定没有能力给别人快乐，不如两个人在一起，彼此照顾。 
找到了一种终结选择恐惧的买衣服方式， 等着收快递了 嘿嘿 eeeee  
我常常想，我的进步在哪里？ 难道是对孤独的顺从。  uuuuu  
新的一年新的忧愁 eeeee   1：一个段子百十个账号抄，为什么他们都管自己叫“自媒体”呢？  2：文化产业为什么数据流量比内容质量更重要呢？  3：国人审丑猎奇风潮会过去吗？ 
爱有时候需要克制 我现在太爱喝水了 天天起来肿的双眼皮都没得 eeeee  
我真傻 
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
我好喜欢跟我的朋友们聊天阿，让我了解到这个世界有那么多有趣的观点和不同的思维方式。 
定个闹钟抢一下
唉嘿嘿嘿嘿嘿（痴汉笑划手机）
分享图片 
两个标准 1:爱不需要被证明，爱能被感受。 2:任何一段感情，不开心＞开心就拉倒。 
为什么每一刻都想躲起来呢 
好的，万岁哦
 eeeee 
保持思考，不断汲取。
酷 eeeee 
我准备好了朋友们！嘿;-) 早呀  uuuuu 
想跟最好看的姑娘一起蹦野迪，也想办读书会和观影会，想给大家做饭，认真的听每一个人说心里话，想听最澎湃的音乐，永远好奇每一件新鲜事物，想跟所有的小朋友一起玩，想成为街头的一个游魂，想给每一个抽烟的人点火，想变成一个酒量惊人的魔鬼，想背下每一首唐诗宋词，想小孩子们都有文化自信，想大家 ... uuuuu 
唐寅本人写的挺好嘛(一剪梅·雨打梨花深闭门)
 eeeee  
分享图片 
百万剪辑！意识先行的那种！
无法言表神仙阵容
有点儿绝！
我的天呐，我想哭！
闷声发大烧，一脑袋都是水蒸气。 
就是想的这个事儿
仪式感大概也就这么一回事儿
因为睡得太早凌晨在酒店醒过来是非常惨的一件事，查着资料做好了今天的拍摄准备想着今天又是体力劳累的一天就忍不住裹紧被子再缩一会儿。想起前半个月在家躺着的时候每天都在不断地自我否定与假性积极中来回折磨，好像只有现场把控局面的境况能够让我快速的调整状态。片子总是很快就出来，想着:我是一 ... uuuuu 
人生偶像了
想把自己按进一个浴缸里溺死。 
我，热爱长镜头。 
回 eeeee 了 
不是别人对我不好 是我自己对我不好 很受用 eeeee  
 eeeee 
