活了20多年从未见过如此大的雨 ！！  uuuuu  
奇怪的知识点又增加了哦哈哈哈哈哈哈这二傻子可笑死我了 uuuuu   uuuuu  
随时随地分享无聊日常 eeeee  
出道了这么久站位还没练好吗？谁是c位？？？第一第四就镶边的呗？就尼玛离谱 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
今日份装nun！ eeeee  eeeee  
又重温了一边中国机长，依然无比震撼，不敢相信这是真人真事……致敬英雄 eeeee  
 青春有你2总决赛 ggggg 金子涵为什么？！！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 意难平 eeeee  
 青春有你2总决赛 ggggg 刘雨昕 孔雪儿 金子涵 喻言 谢可寅 安崎 王承渲 冲鸭！！！！ 
我来了 eeeee 
天天在家躺着等着发工资发补贴的日子有点爽 eeeee  eeeee  
原相机拍摄  eeeee  粉色的Harbin[为爱发光] 
假期最后一天之 IKEA Day [冰雪奇缘雪宝]  uuuuu  
神仙宝宝 也太懂事了吧 eeeee 
创的vocal走错片场了吧……这是中国好声音吧 eeeee  创造营 ggggg  
今天的快乐是plmm给的！惦记一天了，马上要有200多个妹妹排着队等着我看，可太快乐了奥！！ eeeee  eeeee  eeeee  青春有你 ggggg  创造营 ggggg  
回不了家的假期第一天[为爱发光] 
手机号：95599 ，组合后99955 eeeee 抽我
黑龙江今天终于没上榜了 要哭了 eeeee 
出道位这九个人 eeeee  eeeee 
好期待这组舞台啊 全能谢可寅！！还有美女金子涵！我爱美女！ eeeee  eeeee  eeeee 
太迷人了 刘雨昕全能ACE ！！！还有什么是你不会的吗 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee ！缅怀英雄，砥砺前行！ eeeee  eeeee  eeeee 
冰清玉洁能抱团滚吗？！后面那段更恶心啊，真要吐了！！！该说不说蔡pd这一段还是很解气的 eeeee  王承渲你最棒！！！！冲鸭！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
我的快乐 又回来了～～～ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
reader就是reader 改不掉的 eeeee  eeeee 
我爱她！！！！！！绝了 eeeee  eeeee  eeeee 
大吉林太有排面啦  eeeee  eeeee  eeeee 
wqnmd 可气死我了 这四胞胎什么骚操作啊这是？！承渲小妹妹给我冲！！
看得我人都傻了……想跳广播体操移步好吗 eeeee  eeeee 
今儿个化妆了！还化了个眼睑下至 eeeee  （卸妆之前总是会在脸上再创作一番 越描越浓的那种 eeeee  
时隔两个月，终于再次实现奶茶自由了！！我爱芋泥啵啵，多加芋泥！多加啵啵！！ eeeee  eeeee  
全国除了湖北就黑龙江管控最严格  不让出门不让复工  啥时才能解封啊  我今年的年终奖啊  eeeee  eeeee  eeeee  
献给深夜还不睡的你们 eeeee 2020年的2.29， 因为疫情在家隔离的第11天  每天只能趴窗户看天 eeeee  
 uuuuu 
哈哈哈哈从早折腾到晚终于安顿下来了 开启又14天的隔离（一次性雨衣真返程神器 eeeee   uuuuu  
初级是我本人，总是在睡梦中工作 eeeee  高级轩哥本人，处女座的自律我服 eeeee 
我太想喝冰奶茶了！！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
嗯……在家的第 eeeee 天～ 无聊的屁了几张屁log eeeee 接着打麻将去了 eeeee  
 eeeee 
抑制不是预防和治疗！
现在算是呆在全国最安全的地方之一了 吉林挺住！！！ 
？？？？？
还挺好玩的 eeeee 张天爱好美！！！！ 
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 ttttt  送我的【3.66元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ 集卡开鸿运 ggggg  ，赞我沾喜气哦~  uuuuu  
在车站看到绝大多数人都带上了口罩觉得心里酸酸的，一是觉得大多数人都是有安全意识的、大家正在齐心协力共度难关，再就是真的感受到了我们正在接受危机，正在经历历史。 今年没有别的什么新年愿望了，就希望家人、朋友，甚至全国所有，我们都要平安、健康就好了 eeeee  
 eeeee 今日所有来之不易 感谢所有 我会珍惜 eeeee  eeeee  eeeee  
 林小宅 青春有你2 ggggg 原本是网红里的一股清流…分明可以当个安静的美少女 非要上节目找黑 唉…… 
这是我的 新年心愿 ggggg  ~快来为我的心愿点个赞吧！ 
wow～神奇 eeeee 
我爱东北 有爱有酒有朋友 eeeee  eeeee  eeeee  
woc 真实！！ eeeee  eeeee  eeeee 
我哥真帅 eeeee  eeeee  
啊！！！！这个温度我爱了！！！ eeeee   uuuuu  
我轩哥真太牛 eeeee 了 居然能说服安娜家给我提前5天发货  他和客服沟通的理由是：我攒了一个月的钱只为买一件你家的衣服 让我这个冬天在哈尔滨可以暖和一点  然后就秒发货了 我真是要笑死哈哈哈哈哈 
是年纪大了吗 越来越喜欢逛公园了 eeeee   uuuuu  
喝杯咖啡开始新一轮的工作 eeeee 好想睡觉啊 eeeee   uuuuu  
哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死
每次等安娜家出价格就和等出成绩一样！而且还陆陆续续的出 等的这个焦虑 eeeee  
是真的讨厌别离 eeeee  爱我的宝贝们 eeeee  eeeee  eeeee  
喝酒喝到五点的后果就是眼看着脸上起痘 eeeee   uuuuu   uuuuu  
太温暖了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 央视都发声了 浙江卫视还仍然在做缩头乌龟 :turtle: eeeee 不是什么粉儿 但是这个事一定关注到底 并且这辈子永远不看浙江卫视 eeeee  eeeee  eeeee 什么垃圾 eeeee 
我的天 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我的天？！我昨天还看了遇见王沥川！！ eeeee  eeeee  
老人和狗都在晒太阳 eeeee  
一个人的shopping day eeeee （出差真快乐）  uuuuu  
我吐了 太恶心了 eeeee 绝世渣男 eeeee 
开心出门 疲惫回家 这个出差有.lay eeeee   uuuuu  
一天的时间撸完了致命女人 高能 牛逼 值得看 eeeee  
上班看这个憋笑好难受 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
白白胖胖 莫得烦恼 eeeee  
这位哥每天 任意一句话开头 就能马上做出如下的词儿 真的服  eeeee   有没有需要廉价作词的 收了他吧 eeeee 让他别再给我发了 eeeee  
能别笑了吗 迷死老姐姐了 eeeee  
神烦网络装逼狗 eeeee 网络乞丐  这辈子到头儿了你 
最近真的是忙到爆炸 早出晚归  两天只吃上了一顿饭 现在正在火车上吃宵夜 天亮就能见到轩哥了 eeeee  感觉最近有点开心 有了很多之前从来没有过的经历 第一次讲课比赛得到领导认可 第一次上榜 紧接着又有了第一次主持 第一次代表部门登台 第一次代表新员工参加厂庆晚会… 从之前人多一点就讲话紧 ... uuuuu 
我的最爱！最最爱！最最最爱的chili 他丢了 eeeee  eeeee  eeeee  
微博真好 可以肆无忌惮的发照片  玩的超开心的几天 记录快乐！ eeeee   uuuuu  
昨天看了中国机长电影真的太震撼了 除了用牛逼来形容这个机长已经找不到别的形容词了 当之无愧的人民英雄 eeeee 
东北情侣见面的正确打开方式 eeeee  eeeee  eeeee  
许一个愿望 愿祖国100年生日的时候 可以和父母配偶还有我滴孩子们一起看阅兵 eeeee  eeeee  
假期即将开始 马上就要见到我的爱情了 eeeee  eeeee  eeeee  
day day working time eeeee  eeeee  eeeee  
周末无聊到来加班 eeeee  眼袋快掉到肚脐眼了肿么办 eeeee  eeeee  eeeee  
wc！我忽然种草王俊凯了！好帅好奶好可爱！ eeeee 
邀请大家看仙女 eeeee  eeeee 
他真的有他专属的调调！是杰伦没错了！ eeeee  eeeee  eeeee 
全世界的人都在和家人团聚 只有我连个可以张嘴说话的人都没有 
没想到自己居然有潜在的演讲能力 得到认可的感觉太棒了hhhhhh 虽然中秋自己一人在外 但是有朋友家人的关心就很暖！ eeeee  （某些人暖不过三秒 说说话就下道/ 我爸永远都是如果你没一秒以内回 就会几连问你人呢？干嘛呢？怎么不见了？我都来不及打字儿好嘛 eeeee ） 
受教了 eeeee 
注定忙碌的九月 希望自己努力工作 积极向上 最好再瘦了两三斤肉肉 然后静待十一肥家！ 噶油[加油] 
get了原相机后置拍照 （之后再p）真滴清晰了很 多！ 
妹妹真好看 eeeee 拜托拜托 eeeee 
我靠！！！我真的服了！！男朋友来看我两次，两次航班都被取消！见次面容易吗说取消就取消 每次都损失一大笔 你有毒吧！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  垃圾山航 ！！！！ eeeee  
 遇见对的人是什么感受 ggggg 应该就是看到这个话题第一反应是我怎么这么幸运的遇见了内  eeeee  
这哥画完妆后好像奶狗 甚是俊俏 eeeee   uuuuu  
昨天买的机票 今天降价了一百多块是什么操作 我真的快心梗了 eeeee  eeeee  eeeee  
有一种像是你自己觉着都像 eeeee （之情朋友说我和这个博主长得像 今天偶然间又看到这个博主 给我自己都吓了一跳 eeeee ） 
爱我中国:China:
给你起这名真是没冤枉你 为啥总连不上苹果的热点啊 eeeee 我要看韩商言啊！！ 
军训结束胖了三斤？赶紧吃顿火锅吸个奶再来碗麻辣烫压压惊 eeeee  
这是tm什么垃圾？我艹37度天气军训 eeeee 嗓子疼到睡不了觉  扛不住了ababa eeeee  
这种天气军训 这谁顶得住啊 我觉得我化了就是一杯乌龙奶盖（乌龙是肤色 奶盖是涂了n层的防晒） eeeee  
真是不敢相信我一个弱女子可以自己搬得动这些行李 eeeee   uuuuu  
真的是白给你p发际线了 eeeee 
成长的第一步就是要做出选择 然后经历别离 走啦哈尔滨 感谢这五年带给我的成长 承载着我青春里最美好的回忆 希望自己勿忘初心 历经千帆 归来仍是少年 eeeee   uuuuu  
利用毕业前最后的空闲时间去学了舞蹈 对我这个零基础的小残废来说 做了自己想做的事情已经很开心啦  eeeee   uuuuu  
我一直都抱着这个心理 eeeee 需要顺利的七月 eeeee 再唱一会儿睡着了 eeeee   uuuuu  
开开星星的毕业旅行！ 幸运的看到了天池 蹦迪嗨到第二天全都起不来床 不是在吃就是在吃的路上  肥家啦！  uuuuu  
不枉在大雾中等了一个多小时～  uuuuu  
娘炮阿軒实力演绎真香画面 拍之前：还化妆？必须得化吗？ 拍时：给我修个眉毛吧…好像忘涂口红了… p1化上妆自动出来了如此娇羞做作的表情 这大哥怕不是个女的吧 eeeee  
我的第一支成品舞 eeeee （半路选手自娱自乐）  uuuuu  
我抑郁了 eeeee 呜呜 坚持打卡最久的一件正事 居然 断了……心痛 eeeee  eeeee  
任豪终于！真的！出道了！！！！暴风哭泣！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
一天不喝饮料会死星人为减肥做的最后一点倔强 eeeee  
拍帅哥 eeeee  
性别即是原罪…… eeeee 啊啊啊啊啊啊啊 ttttt  终于进入出道位了！！实名安利帅气弟弟！任豪冲鸭！！ 
原来陈小纭演的青春斗里的晋小妮是本色出演啊…表情声音还有恋爱脑都一样（可是我觉得这样嗲嗲软软的女生还挺可爱的） eeeee 
分享美好生活 学舞蹈第一天打卡～ （轻颜相机的水雾吼吼看） 
真的太美了 出场之后就只看她了 eeeee 
:monkey:热啊 
魔鬼马云 一觉醒来花呗居然加了四千额度 是真不怕我还不起啊 羡慕吗小姐妹儿 ttttt  
今日份种草 eeeee 这网红雪糕也太难吃了 啥玩意又甜又咸的 eeeee  
 王晨艺退赛 ggggg 网络暴力王晨艺的人你们看过他跳舞吗 单凭长相就网暴一个年轻又努力的男孩子？素人有梦想有错吗 腾讯真的太恶心了！ eeeee 心疼我王老师 eeeee  eeeee  
这种事情我只傻逼这一次 珍爱生命远离狗逼 eeeee  
妖怪要来了 
 创造营2019 ggggg 一人血书求求救救帅气弟弟吧  ttttt   ttttt  
 创造营2019 ggggg 和我一起为创造营学员点赞助力，见证他们每一次的突破与成长！ uuuuu  
被晃醒之后 立马上微博确认是否地震了 确认之后迅速穿衣服跑下楼 一顿操作 下去后发现小区里一个人没有 只有我 在认真的逃生 eeeee  
好清闲一单位 闲的我把这么多年没看的书都看了 每天听着中年妇女们讨论减肥和孩子 放会儿歌 听会儿新闻联播 再喝杯茶 就又到吃饭下班点了 感觉自己都跟着提前养老了 eeeee  
我再也不熬夜了 eeeee 
今天又是上班迟到的一天鸭 eeeee   uuuuu  
好怀念那个时候
看到评论这个队形我就放心了 实力演绎吴季峰和他的四个伴舞  别再卖白莲花人设了 要啥啥没有还cue别人？轩哥都看出来了 是男版杨超越要出现了 eeeee 
丁香是哈尔滨的市花 每到这个季节 路边和学校里都种满了丁香 又到了这个季节 我却要离开这里了 闻了五年的味道 现在竟也有些伤感 原以为会一直在的城市 现在却也…好了 都是自己的选择 希望不要辜负自己 不要辜负爱我的人  uuuuu  
现在小孩儿的玩具都这么恶心了吗 eeeee   uuuuu  
急需灭霸打个响指 eeeee   uuuuu  
又叒来看海 eeeee   uuuuu  
大半夜的非要上什么称 比去年的这个时候胖了十斤 过了五一再不减肥我就是猪！！！ eeeee   uuuuu  
和小锅锅约会的一整天 eeeee  
全都是回忆啊 eeeee 
打了五年的耳洞 到现在都没长好 我终于放弃了  以后有缘再打吧 桑心了 eeeee  
神仙跳舞 eeeee 
我的天呐！！怎么会有三观如此不正的剧 不如改名叫《辣鸡渣女们和窝囊备胎们的故事》吧 真的看不下眼 eeeee 还有zs的演技…真的尴尬爆了 eeeee 
从今以后要当蓝孩子 eeeee  
原来努力会有收获是真的 越努力越幸运也是真的 要噶油！ eeeee  
好嗨一大爷 eeeee   uuuuu  
爬山真的不适合我 我lay了 eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 
:airplane: 飞啦 一路顺风 
粉色的 eeeee  
哎 
没想到有一天能因为苏大强看哭了 eeeee 
这个宣美妆的贴纸也太好看了叭  eeeee  
泪奔了  eeeee 带！我！去！日本！！！ eeeee  eeeee  ttttt 
阳光超好的下午 
几年一次的生日快快乐乐！！！！ ttttt   uuuuu  
健完身我能吃下一头:ox: 
柠檬精之一报道 eeeee 
白天还在思考人生觉得未来的路好长好难，晚上看到这个又感觉在死亡面前所有人都是过客，人本就是矛盾体，心情复杂…
我真的笑岔气儿了哈哈哈哈哈 eeeee 
分享我的故事  uuuuu  
怕乐极生悲 就先不追随你们发朋友圈了 h'hh 情人节快乐！！爱你们 eeeee   uuuuu  
分享图片 
生日要快乐一些哟 eeeee   uuuuu  
被烫懵的地主儿 eeeee  eeeee  
小姜同志来拜年 eeeee  eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 一到过年更想您 
和小姐妹儿在一起的一tia～ eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 今天重返舞坛 eeeee  上一次玩QQ炫舞还是八年前（暴露年龄 eeeee ） 但是也比玩一下午换装游戏的强 eeeee  ttttt  
我想捶死齐奕萱 就这样 eeeee  ttttt  
比蒋玉芬更恶心的是那些捧臭脚的家长 一群舔狗！恶心至极！舔狗原地爆炸吧都:bomb: 
一直在路上…讨厌坐船 eeeee   uuuuu  
香港这地方有毒吧 上次来丢了两把蕉下伞 这次来丢了一双boy的拖鞋 eeeee  
风景是好的 就是晕船 eeeee  eeeee   uuuuu  
简直神仙生活  uuuuu  
继续灰喽 eeeee   uuuuu  
租的车在高速上抛锚了 前面机盖冒烟了 我现在就怕他爆炸 eeeee  生凭第一次打110 等待救援…… eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu   uuuuu  
开启度假 eeeee   uuuuu  
 ttttt   eeeee  eeeee 
灰喽 eeeee   uuuuu  
哈哈哈哈哈瞬间弹幕满屏 我炸了！！！！！！！  uuuuu  
 eeeee 
果然是我粉了十年的人 eeeee 
 空瓶才推荐 ggggg  bobbi brown75号精油 收毛孔亲测有效 eeeee  
白天买衣服问客服尺码 和人家说的我预想的减肥后的体重 eeeee  晚上10点挺不住了 点了烧烤  减肥第一天 卒 eeeee  
 eeeee 2019遇到的第一位傻逼登场了 我tm居然能遇到这么傻逼的代购 电商法赶紧制裁她好吗？？？（啊对，前提是 我买了俩 她给我落发了一个 结果现在整这一出 ) eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
分享我的故事  uuuuu  
或许有点晚但是真的上瘾！有点酷！！ eeeee  
 ttttt  希望我中了 被艾特的没中 才刺激
12月的哈尔滨还在下雨… 
神奇24小时……
我 一个向来以别人翻身都能醒自称的人 今天 在我枕边的闹钟响了整整12分钟 叫醒了全部室友 都没叫醒我 刷新了对自己的认知 eeeee  
扎心了 皮卡皮！
姜懿軒喝多了总是说我俩相见的那个冬天 我穿着蓝棉袄戴着白围脖（年轻的直男审美）撅搭撅搭的跑向他 那一刻他感觉他恋爱了（真的很土味） 偶然间翻到那个时候的自己 不禁感叹年轻真好 好吧 三周年快乐 eeeee  ttttt  
 uuuuu 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看了欧阳娜娜小时候上的康熙 又看了她的VLOG 我爱了 eeeee  eeeee  eeeee  
疯狂转发
平生第一次中奖 一桶旺仔奶糖！ eeeee   虽然画风和别人不太一样 但是也hin开 eeeee ！ 
GN  eeeee  
这九张图我全动心！！真实的想要了
激情转发
激情转发
真的是芳华绝代 看大话西游的时候就觉得她最美 可是害她悲惨过了一生的人却还逍遥自在 当坏人的代价就这么低吗
我做错了什么要长四颗立事牙 疼得没法睡觉 eeeee  
我的妈呀 甜爆了
今天莫名丧了一天 不过有个自己饭都凉了还排解我很久的天使 还有个减肥期间这个点儿下班过来陪我吃火锅的 忽然觉得人间很值得啊！ eeeee   uuuuu  
 橙风单车 ggggg   ttttt  为什么不给退押金 客服也不理人 打电话也不接 要脸么？？？ 看很多人都有这种情况 有知道怎么解决的嘛 
想吃！ eeeee 
 eeeee 只喜欢周末 eeeee  
 eeeee  
业务能力太强了吧！我pick了！！  uuuuu  
粗略的算了一下 每天除去睡觉的时间剩下的时间好像emmm… 下周目标：少玩手机！！！辣鸡微信毁我人生 eeeee  
仙女之约 eeeee  以及第一次带美瞳的小石同学 eeeee   uuuuu  
生而为人 真的难 
我好像知道为啥每次回家妈妈都烦我了  没事儿闲的非得改我家wifi密码 结果改了整整一上午 弄的wifi没网了 电脑连不上宽带了 电视也看不了了  维修的人说我改了一上午改的是猫儿 改回来都费劲 感觉离挨揍不远了 eeeee  
哇双彩虹 见者好运 eeeee  
today～分享一个巨好用的粉底液（干皮亲娘） 一枚巨好用的高光 和一家巨好吃的串店！！还有巨可爱的我 eeeee  eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
抖音上最最喜欢的小姐姐！！ ttttt    uuuuu  
我有尖下巴了 eeeee  
邓伦真的是让我这个不追星女孩十几年来第一次有了强烈心动的感觉 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
1000天 和 生日快乐…吗？ eeeee  行吧 毕竟快乐的时间远远多于你惹我生气的时间 过去的1000天里 你胖了22斤 希望接下来的很多个1000天 你能少喝点酒 少惹我生气  eeeee 否则 有多少个1000天你就有多少个22斤要胖！ 
我是服了哈医大了 从放假前到开学 一直问你在哪儿，在没在家，没在家你住哪儿。问完你还得和你家长核实 wqnmd凭啥啥都向你汇报啊 有病么？！ 
已经回购三瓶了 去痘印真的一绝  eeeee  
哈尔滨最好吃的龙虾店！！没有之一！！已经是常客了 eeeee   uuuuu  
看了40多集延禧宫略 我刚刚才知道 锦绣的扮演者 居然不是杨蓉？？？？？？ 
吃到快横着出来了 eeeee  
大脸攻击 瞬间移动海鲜大市场 eeeee   uuuuu  
这个团里面唯独喜欢的仨人山支 紫宁 小彩虹 还退了两个 还有个人在家中坐 c位天上来的 这团是还没开始就结束了吗 eeeee  
终于能吃到一个哈尔滨有的了！！我“今晚明明没吃什么，还胖了一斤，不开心” 沙雕轩“明晚去吃大餐就能胖两斤了，看你这胖了一斤还不太满意？” 我 eeeee  
一把年纪还是总被这种土掉渣的情节激发少女心！！  uuuuu  
全程盯着金秘书的腮红 美到窒息！！ 这部剧应该叫 金秘书的腮红为什么这么好看 
一场世界杯没看过 但一场宵夜没落过 eeeee 世界杯再不结束就要胖死了 eeeee  
昨天打车碰到了一个变态司机 狂躁症 无时无刻不在动 半个小时的路程不停的以一种我听不懂的语速在说话 一路下来回头看了我不下十次 每个红绿灯都狂踩刹车 我中途要下车他还不让坚持要给我送到地方说他无怨无悔 上桥的时候 他挨着马路牙子特别近 说看这江好美啊 还说自己进拘留所的日子度日如年 我就纳 ... uuuuu 
这个时间订了一盒千层属实有点过分了 eeeee  
也还行 eeeee  
我的小彩虹终于终于出道了！山支c位开心死了！！就是心疼人语妹妹啊啊啊啊 eeeee  eeeee  
又完成一件大事！ eeeee  
大家pick她一下吧她现在12名距离出道真的很接近了！救救小彩虹 救救刘人语吧 让她们出道吧 eeeee 
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 创造101榜上为你点赞啦！你越可爱，我越喜爱  创造101 ggggg  >> uuuuu  
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 创造101榜上为你点赞啦！你是我的pick，无可取代  创造101 ggggg  >> uuuuu  
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 创造101榜上为你点赞啦！可爱又优秀的小姐姐谁能不爱  创造101 ggggg  >> uuuuu  
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 创造101榜上为你点赞啦！把我的小心心都给你  创造101 ggggg  >> uuuuu  
我的每一天 除了在考试就是在准备考试 日常盼毕业的心越发按捺不住了 eeeee  eeeee  
 eeeee 
打卡哈尔滨排名第一的小龙虾 eeeee  排位一个小时还是值的 eeeee  
这次真的有点害怕了 莫名的想到了唐山地震也是接连的几次小震 也是半夜睡梦中地震 希望家里一切安好啊
我的日常 
^ω^ 恋与更新啦！！我的白莲花公司可以继续运营下去了！一大早上的开心！ eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee   uuuuu  
两个傻子今日份的好消息 eeeee 都成了准教师 eeeee   uuuuu  
为沉痛的下星期做好了准备 过了下周五老子还是一条好汉  eeeee  悄咪咪分享一个好消息 下载家乐福app 有满99减50的优惠！超！合！适！ 
大晚上的笑死我啊哈哈哈 现在的买家都这么皮吗！ 
天黑到天亮 
哈哈哈哈哈哈  uuuuu  
 uuuuu 
小情人来喽 eeeee  
麻麻不在家 爸爸在家疯狂做家务 大晚上的 吃了来自爸妈的狗粮 eeeee  
短发猪猪女团！ eeeee  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
自从剪了短发一直安慰自己慢慢接受 直到今天被一个快30的男的一嘴一个姐的叫着 我去你个小饼干的 eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
没有一天不吃宵夜的 eeeee  控制自己不吃宵夜的后果就是吃的更晚 eeeee  
患难兄弟 eeeee  ttttt  
今天完成了2018年最重要 也是这辈子来说都很重要的大事件 收获的更多的是感动 感恩 感谢有你 eeeee  
每年的微妆赏测评都超级赞
2018注定要在这里度过啦 这一年 ～ 希望可以不留遗憾 eeeee   uuuuu  
第一次上热门 还是因为评论情感博 看来真是岁数大了 能一下子看到问题的精髓？？ 
也太好看了吧 仙女啊！
滑雪就是用来再次验证我运动能力有多差的 eeeee  
每天都是精致的猪猪男孩 eeeee  
扩 eeeee 全都抢到惹 ～ 有组团搬砖的吗 
每个星期一上称都懊悔那个周末猖狂的自己 eeeee  
吃我一记安利！ colorpop的dgaf 真的是又便宜又好用！ 波光粼粼  买就对了！ 
瘦过 eeeee  
真的是费心费力费钱的一早 eeeee 丧死了 
八天怎么这么快啊啊啊啊啊啊！！！  uuuuu  
哇！！！一定得看起来了！
 ttttt  傻萱发给我一张工行新出的十二星座信用卡 我：这不CPB吗 eeeee  
真相了 寝室一起吃脆皮鸡饭 两个90斤的室友都吃了半份儿 我吃完一份没吃饱 又吃了一个面包 eeeee 
这就巧了吧哈 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
超级丧的周末
分享图片  uuuuu  
这孩子不简单啊 eeeee  eeeee  eeeee 
正在赶往二十四中的路上  一定要看到你和罗志祥啊啊啊啊
叮～每晚夜宵时间到 eeeee  
最近每天都七八点吃顿丰盛的晚餐 然后还要在睡前来份宵夜 eeeee  
好甜！！！！
周末 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界以痛吻我 我却报之以歌
分享图片  uuuuu  
别 好吗 eeeee 
从假期开始到现在补了八颗牙 没错是八颗  eeeee  今天疼到打了两次麻药 现在嘴唇子肿到了鼻子上 呼吸都困难 我是在历劫吗 我是要飞升上仙了吗 
日常晒娃  eeeee   图5：姐姐你看我像不像猪猪侠 eeeee  
颜色和刷头都很好看了 ～
不会厌倦 会一直一直关注着支持着 eeeee 
Ding～ eeeee  
真好
怎么会有这么懂事的男朋友  eeeee  在我说我水乳精华都要没了很绝望的时候 一场及时雨浇的我啊心里暖滴 eeeee  
没有美食的人生和咸鱼有什么区别 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
真娘 eeeee :ribbon:  uuuuu  
夕阳下的轩哥好像mac的人鱼姬眼影粉 eeeee  偏光贼大哈哈哈哈 
 luna洁面仪 ggggg   打开人生新大门的仪器！感觉这么多年脸都白洗了 皮肤怎么会如此嫩 如此滑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 
在兰蔻当了几天BA的好处就是买东西除了第一排是唧几买的 剩下的全是柜台姐姐赠的 eeeee   还有 轩哥给买的500天礼物都550多天了 才到 eeeee  
回家东西落学校忘了拿 回学校东西落家忘了拿  好像最近每天都在邮来邮去 eeeee  脑子是个好东西啊 希望我有 eeeee  
今天是个看包的 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
表白我的小仙女！ ttttt  
没有滤镜的一天  eeeee  
 速度与激情8 ggggg  那句 不愧是我的女人 真的是太！燃！了！ 
这人精神分裂吧 eeeee  ttttt  
:house:   春天  家  uuuuu  
和轩哥在一起的日子没法过了  过年都能瘦三斤 这段日子胖了八斤 （都说少了）我不管我要回家 远离这个行走的催肥剂！ eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
“只要胆子大 一周都是假”系列 之成都重庆之旅 eeeee   uuuuu  
刚吃完…包装纸还在手里  eeeee 
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
奶奶今年74，俗话说73、84一道坎 ，是啊去年一年奶奶住了四次医院，大年三十那天 奶奶坐到过了12点 说我终于74啦 全家都笑 觉得好像病痛都被驱走了一样  可是这年儿刚过完就住了今年的第一次医院 也是我唯一一次赶上了在家的时候 家里人竞相伺候奶奶 连同病房的老头都感动的抹了眼泪 说真羡慕 老太太可 ... uuuuu 
赛贝格vc粉 用一半洒一半  一个用起来如此费神的化妆品 没有之一 eeeee  
分享图片 
 eeeee 比小心心哦 蟹蟹婊贝们的祝福～我很快乐 eeeee   uuuuu  
 女生的春节两个状态 ggggg  出门和在家  eeeee  
给我宝贝大儿砸拜个年 eeeee   ttttt   uuuuu  
 eeeee 的内心是崩溃的 eeeee 
果然洗澡时随手一个丸子头最猴看！ 
失眠真是越来越严重了 大抵是个废人了 eeeee  
真的很用心 转需 eeeee 
从昨儿到今天 和两个小傻子抢红包一直都是手气最佳 真是一个良好的开端 eeeee  新的一年希望我的家人朋友平安喜乐 梦想成真！ eeeee  eeeee  
东北宋仲基  eeeee  蒸的感觉越看越像 eeeee 
承认错误的最佳方式   eeeee  可是我只要了小的呀 eeeee  
 eeeee 噢我的妈 辣到了我的卡姿兰大眼睛 eeeee 
 uuuuu    我的心借了你的光是明是暗 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
可以开始了  eeeee  吃货的生活就是时刻在吃 eeeee   uuuuu  
来一发自拍  eeeee   uuuuu  
一天吃的 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
微博竟然被盗号了 eeeee  eeeee  不过申请回来猛刷一通的感觉 真的就像是吸了一口大麻一样 痛快 eeeee  
十一点放下手机准备睡觉  天快亮了还没睡着  。失眠重度患者  就想问问还有sei eeeee   uuuuu  
安吉真是太懂事 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 服了芒果台的神剪辑 eeeee 
原来微博相册里的头像专辑 因为没有可以删除的功能 会见证 吧啦吧啦吧啦 很多东西 eeeee  eeeee   uuuuu  
想回 家  eeeee  
 一年中10月最易减肥 ggggg   逗我吗  eeeee  可是天气这么冷只能靠吃来取暖呀  eeeee   uuuuu  
怎么辣么好看！！ eeeee 
其实你更像个医生阿  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee 永远挤眉弄眼的蜜汁自拍 eeeee   uuuuu  
早就买好的明年生日礼物 eeeee  eeeee 
世界上曾有那么个颜色出现过 其他的都会变成将就 eeeee   uuuuu  
把所有的后悔和抱怨都变成反思 可能事情会变好很多 我只想下周开始 重新做人 eeeee   uuuuu  
还我肉肉 eeeee 太萌啦 eeeee  eeeee  eeeee   w两个世界第八集 ggggg 完全跟不上编剧的脑洞 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
哈哈哈好开心呀 eeeee  eeeee  eeeee 
终于体会到了最正宗的海底捞服务态度 eeeee 果真名不虚传  uuuuu  
一波自拍 eeeee   uuuuu  
嘻嘻嘻满意这次做的指甲  eeeee   uuuuu  
这个办法糙极棒！ eeeee  eeeee  eeeee 
萌化了 eeeee 
考期结束的结果就是化妆品和美颜相机都遮不住的黑眼圈 eeeee  eeeee 还有……为期十天的想念 eeeee   uuuuu  
红红火火恍恍惚惚 想艾特我妈 eeeee 
感冒快快好起来 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   uuuuu  
真是笑出眼泪了！ eeeee 好好一个app玩成这样
爆发吧！英国代购 eeeee   uuuuu  
如果是自己的班主任上去这样卖力为自己学生表演的话，可能看的时候会笑着笑着就哭了吧 eeeee 
我 [悲催]好  eeeee 饿[崩溃]阿 eeeee ！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 你好五月 ggggg 趁阳光正好 微风不燥 eeeee  趁珍惜的人还在 趁你还未老 …（编不下去了 文艺起来自己都害怕 eeeee  eeeee ）  uuuuu  
最爱吃麻麻做的番茄鸡蛋！因为不但是甜的，还要再多放一勺糖 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 超级好吃好嘛 eeeee 
你是人间四月天 欢乐颂 ggggg   [拍照] eeeee  eeeee   uuuuu  
 太阳的后裔16集预告 ggggg 太阳的后裔16集预告：柳时镇因为任务需要，散布死亡消息，姜幕烟以为大尉真的死了伤心欲绝之下答应了理事长的求婚，一年之后大尉归来时发现姜医生有了婚约一气之下到哈尔滨旅游，在哈医大遇到下楼取外卖的我，一见倾心。从此一妻多夫。团结！ eeeee   uuuuu  
有个不会拍照还只发原图无滤镜的男票是啥体验 eeeee   eeeee  形象毁的细碎  eeeee  ttttt  看看这就叫差距  uuuuu  
我也是双鱼座A型血 eeeee   别拦我我要去献血 eeeee 
哈哈 这个还是可以学一学的 好棒 eeeee   uuuuu  
总会发生一些让我暖心感动到心坎里的事情 eeeee  就这样下去吧 有你真的很好[抢到啦] 半丸子头 ggggg  下山啦明天回家 eeeee   uuuuu  
给你十秒钟 赶紧给我加回来 eeeee  ttttt   uuuuu  
这大半夜的  笑死宝宝了 eeeee  eeeee  eeeee 
看评论竟然看哭了 好想念他们 比我父母还要亲的爷爷奶奶 记忆如同洪水 我真的好不想让他们老去  想到会有那么一天 就忍不住的哭  趁时光还在 一定要多回家陪陪他们  对待那个比父母还要惦念你的人 就是不要让他们的爱得不到回应   eeeee 
不可能！我的wuli民国 eeeee  eeeee 
 eeeee  days eeeee  eeeee   uuuuu  
喝酸奶减肥[被电] 
哈哈哈哈 生无可恋啊 eeeee 
 很火的abo性别测试 ggggg 给男神发让他做这个测试，结果……我真是要被笑死了，也是难为他了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 晒新年第一张自拍照 ggggg   eeeee  eeeee 早啊  uuuuu  
希望时光慢些吧  eeeee   用心对待身边的家人老人  别让他们的爱得不到回应  uuuuu  
[转发]快开学吧！ eeeee  
有一个  会打篮球会唱歌爱健身拥有六块腹肌时而攻时而受会发自拍耍贱逗我开心还总给下红包雨的男票是怎样的体验＿＿＿＿＿＿＿＿ eeeee  ttttt   uuuuu  
永远都不会满足   但是永远都要懂得知足 eeeee  如果得到了更多   要记得感恩和你很幸运 eeeee   uuuuu  
帅炸了 eeeee  eeeee 轩哥 ttttt     ttttt   ttttt  哈哈  满满初中的回忆啊  有木有  但是当时怎么没听出来歌词原来这么污 eeeee 
 圣诞帽 ggggg 过节了 给你带个圣诞帽   么么哒 [给劲]  uuuuu  
从遇见你开始  我就觉得我是这个世上最幸运的人    eeeee   uuuuu  
 eeeee 傻狗哈哈哈 eeeee 
我要去吉林看雾凇 eeeee  ttttt 
某人说他终于有机会带领湖人拿总冠军了 eeeee 
看了我的少女时代也好期待有一个徐太宇一样的男盆友   eeeee  所以明天开始好好去健身房了   运动就是坚持 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 得劲儿 eeeee 
就知道所有不顺心的事都会化解 eeeee   uuuuu  
这才是真的虐狗啊 eeeee 
 ttttt  像不像你家琪琪 哈哈哈 还有 这爹也太帅啦有木有 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太形象 eeeee 
 ttttt  家火锅店服务员的服装和 ttttt  的伴娘团装是同款呢 eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
北京  eeeee   uuuuu  
唯有美食不可辜负 eeeee   uuuuu  
美美哒一天从早餐开始 eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt  一起去美甲吧
吃饱喝足去支持何老师 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  #栀子花开2015[电影]# 
已开光，可以开吃了 ttttt   ttttt   ttttt   美丽季 ggggg  
好不容易瘦了五斤 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 可是并看不出来什么软用 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
真是暖死了， eeeee  eeeee  eeeee 不过幸亏小七喜欢的不是葫芦娃 eeeee  eeeee  eeeee 
男神和别的女人在一起了 eeeee  eeeee  eeeee  我想吃一中专属麻辣拌，我想和我的小伙伴们聚聚聚，是的，刚从家回来的我又想回家了 eeeee  eeeee  
井宝真是太 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ！！竟撕了邓超郑恺李晨，有颜值偏偏靠实力吃饭，帅比一只 eeeee  eeeee  eeeee 
谁能告诉我 制作人  在哪个视频软件可以看啊 eeeee  eeeee  eeeee  好想追完  学校2015  紧接着追  制作人啊   eeeee  eeeee  eeeee  韩剧制作人 ggggg  
 反手抠鼻孔最萌贱 ggggg  
秀秀秀锁屏秀壁纸 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [甩甩手][甩甩手][甩甩手] 
第一次感受我大一中的大操场啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
全中 eeeee 
 跑男哈尔滨 ggggg 真的假的啊？哇哇哇哇哇[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [转发][转发][转发][转发][转发][好棒][好棒][好棒][好棒] 
真是烦死了   为什么大学和我想象中的完全不一样  同学老师一个背后捅你  一个明面压你  半个社会名不虚传   过得比高中还要小心翼翼  真是日了狗了 eeeee  eeeee  
 情人节 ggggg 用来准备年货 eeeee  eeeee  
 eeeee 
吼~你喜歡誰呀！ eeeee 
永遠支持你！ eeeee 
 eeeee 
[花心]
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
梁博还好啦、但我还是很支持小文的 eeeee  
 eeeee 
[花心]
罗志祥生日哈皮！这是陪你度过的第三个生日，爱你到永远～支持你！ 
[花心]
 eeeee 
 eeeee  eeeee 罗志祥！ eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
酷！
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
[花心]
 eeeee 好幸福喔、 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
分享1909921263_aec396的Qing博文：世上最全的星座排名 ~~必须偷来，太准了！！ -   uuuuu  
分享今宵梦归何处的Qing博文：双鱼总是楚楚动人的哭泣 -   uuuuu    ttttt  
[花心]
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
[花心]
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
辛苦了
[花心]
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
[花心]
[花心]
 eeeee 
[花心]
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee [花心]
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 最爱他这样的笑！ eeeee  eeeee 
要多准有多准
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [花心]
 eeeee 
 eeeee 
[lxhx狠]
[阳光]
頂慘了~ eeeee 
吼吼~可愛慘了
好喜歡！！[花心]
帥慘了 eeeee 
 eeeee 
帅惨了[花心]
辛苦了 eeeee 
 eeeee 
辛苦了 eeeee 
辛苦了寶貝 eeeee 
帥慘了 eeeee 
永遠挺你喔寶貝
好感动哦、快要哭了 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
[花心]
 eeeee 
 eeeee [花心] eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 辛苦啦
 eeeee 狂顶~~~~~~永远支持你！太好看了 eeeee  eeeee 
[呵呵]
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
[花心]
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  
有！ eeeee  
太对了！
 eeeee 
吼吼~祝我生日快乐~~俗套得不能再俗套的愿望：希望自己可以学业有成啦！天天开心、 
超准！连第7条都知道！！！
太准了！
 eeeee 
[帅] eeeee  eeeee 孝順的孩子
帅惨了~ eeeee 哈哈、臭美霜~ eeeee 
我也有一樣的耶~
[花心]
 eeeee  eeeee 阿祥、狠狠地要！哈哈、 eeeee 超貴的！超炫的！
不要太瘦哦 eeeee  eeeee  eeeee 
双鱼座 eeeee 准！
 eeeee 
 eeeee 
[花心]
 eeeee 
大声喊出、罗志祥~~~~可愛噻~和我的眼睛一樣耶~
中分了耶[高兴]
 eeeee 
都好心情澎湃喔
謝謝你喔、寶貝、你也是喔~
[bobo拜年] eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
加油賽琳娜、相信你是最棒的！加油喔！[dx拜年]
[bofu淫笑][萌翻][cc拜年][lxh喜欢]
 eeeee  eeeee  eeeee 罗志祥 eeeee 
 eeeee 照顾好身体
[dx卖萌][dx卖萌]
[dx晒]
有、嘻嘻、
[dx欢乐][花心][花心] 
 eeeee  
 eeeee  
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 说出来不是很好吗、恩、祝福送给你 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
[花心]
 eeeee 
幹嘛把羅志祥圖圖弄那麼小！
罗志祥 eeeee  eeeee 
哈哈、不管怎么样都好期待哦
因為有羅志祥所以看了浙江衛視、因為有蔡依林蕭亞軒也看了一會湖南衛視 2012来了 ggggg 2012、我还爱着罗志祥 
 eeeee 
2012、我依然爱着罗志祥！宝贝亲人们、新年快乐！ 
 eeeee 
我在“這麼多的男生”中、發現了一個女生！！！ eeeee 
[toto狂汗]哎沃茨、太帅了
 eeeee  eeeee  eeeee happy&unhappy? 
学校元旦联欢、 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
扣上更好看
有你就不会
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
不然你就别关注！关注就别取消 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 
 eeeee 寶貝辛苦了
 eeeee 
寶貝好棒喔
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
帅惨了呢 eeeee 
 eeeee 
[花心] 哈哈、我們都知道啊、你可愛的象徵！我愛臥蠶
