既然在你巅峰时慕名而来，就绝不会在你低谷时离你而去！——作为一名果子的坚守！ 
 uuuuu  7.5 继续等待  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖cpf平平安安 ggggg 
 uuuuu  7.4  新的一天，加油[加油]  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
傻傻分不清楚，果然是兄弟 eeeee 期待，可以看到王一博冲浪，骑摩托艇了 eeeee  王一博夏日冲浪店 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 uuuuu  7.3 今天的图全靠截  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
期待 eeeee 
 王一博光曜少年 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
 uuuuu  7.2  继续接龙  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 uuuuu   阳光信用 ggggg    eeeee 艾特多人，不吞必回 保持赤诚是我们对世界的一种态度，一种生活的信念和原则，对于我来说，就算遭遇怀疑和不理解，我也会按照自己的想法去追求自己的梦想 
我刚刚在 星光大赏 ggggg  为  ttttt   贡献星光，一起 ttttt  送我去现场为爱豆打call！  uuuuu  
我刚刚在 星光大赏 ggggg  为  ttttt   贡献星光，一起 ttttt  送我去现场为爱豆打call！  uuuuu  
 uuuuu  7.2  jft   eeeee  博君一肖平平安安 ggggg   eeeee  博君一肖星途璀璨 ggggg  
我刚刚在 星光大赏 ggggg  为  ttttt   贡献星光，一起 ttttt  送我去现场为爱豆打call！  uuuuu  
我刚刚在 星光大赏 ggggg  为  ttttt   贡献星光，一起 ttttt  送我去现场为爱豆打call！  uuuuu  
 我喜欢肖战 ggggg            用你的微笑改变世界，不要让世界改变你的微笑。         肖战你的笑容明媚阳光，有着感染他人的能力。         时间是一个神奇的东西，经历的过往是一场或好或坏的历练。         惟愿经历世事你的世界依然充满阳光 eeeee  
“一直相信时间，对人、对事是最好的一种历练和考验，它会选择，会证明，会成就”          肖战经历漫漫时光，愿你受过的伤都能被治愈，愿你依然还是那个想笑就笑想哭就哭的大男孩！  肖战 ggggg  
“我希望所有喜欢我的人都能够幸福平平安安的过好这一辈子。”          王一博，内心柔软的男孩，请一定一定幸福一辈子！  王一博 ggggg  
七月，新的一个月新的开始！我爱的两个男孩肖战、王一博希望你们接下来的日子能顺顺利利，平安健康！  肖战 ggggg   eeeee  王一博 ggggg  
七月的第一天依然从和博肖一起做公益开始[加油] 中国共产党99岁生日快乐！ 
 免费午餐 ggggg 小善意，大温暖。我在“免费午餐”项目捐款成功！和 ttttt  一起用善举温暖更多心灵！ ttttt   uuuuu  
 能量爱心林 ggggg 予人为乐，与己而乐。我在“青春行动 共植爱心林”项目捐款成功！让我与 ttttt  一道成为传递爱与快乐的使者。 ttttt   uuuuu  
 uuuuu  7.1 中国共产党99岁生日快乐！  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 党的生日 ggggg  99岁生日快乐 eeeee 愿我们的党永远充满活力，不断进步 久久信仰 ggggg 
中国香港
如果你在被网暴，请拿起法律武器，支持维权我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差217150影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 中国不是吓大的 ggggg  我的祖国经历了战火纷飞才有了现在的模样，国安家在，一个中国人就是一份底气！我的国不惹事，但是也不怕事，国家主权的完整是不容破坏的[加油]
国家国家，先有国，才有家！只有国在，家才安！
王一博，踏实努力、坚持不懈、不断拼搏的你虽简单但最具力量。愿前赴后继，与你一起静静绽放的最美最长！我的少年！ 王一博 ggggg  
肖战，喜欢听见你的消息，看到你的作品，收集你的微笑，却很怕靠近你，怕为你带来麻烦。期待官方正式的场合与你见面，也许不会有签名，也许不会有对话，甚至也许不能留下影像，但是你的平安和顺遂才是我们最想看到的。 肖战 ggggg  
 uuuuu  “我怕他不入戏，怕他不爱我。”“我怕他太入戏，爱的不是我。” 好吧~_~其实我就是想看看小尾巴 eeeee  
跟着肖战助力公益，之前买了脐橙、枣、鸭脖、武昌鱼、公益T等等，接下来还将继续跟着正能量艺人肖战一起传递更多的温暖，用自己微薄的力量为扶贫事业添砖加瓦！
 uuuuu  6.30 愿我爱的两个男孩平安顺遂  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
骑上摩托车你就是飒气十足的车手；拿起滑板你是活力四射的领队人；站上舞台你就是光芒万丈的舞者；骑上摩托车你就是飒气十足的车手；换上西装高级雅痞立马呈现。都是你——多面王一博，爱你呐。 王一博 ggggg  
 肖战 ggggg  肖战，世间再多喧嚣，他眼里总有浪漫与温柔的总和。似盛夏最爽朗的风，也是最暖的光 ttttt   
电视剧很好，创作团队很好，演员也很好！不会评价演技，但是我知道在看这部电视剧的时候我有因为角色而感动落泪、有因为角色而哈哈大笑、有因为角色而气愤不已、有因为角色而伤心难过…我想这就是成功，是一名演员、一群主创、一部电视剧的成功！
一个演员好不好，一部戏好不好，不是你说的算，不是我说的算，而是大众说的算！不要用听说的，去看看他，去了解他，然后再来评论他。
王一博，人们总说追星是一场盛大的暗恋，我不是在追星，我只是在陪我喜欢的男孩长大。我可能这辈子都没办法见你一面，只能隔着屏幕为你呐喊，为你哭，为你笑。虽然到不了你身边，但你快乐就好。愿我爱的少年被这世界温柔以待，岁月静好，我们永在。 王一博 ggggg  
肖战，在月色与雪色之间，你是人间第三种绝色。 肖战 ggggg  
王一博，当我一步一步去了解你的时候，黑暗开始离我远去，就像天空那弯皎月，无论我在任何地方，或是失去方向，你都能照耀着我，你是那么优秀，舞者演员主持人赛车手，我想以更优秀的样子喜欢你，所谓众星拱月，我们会一直在漫漫长路中伴你前行 王一博 ggggg  
肖战，去见你的路可能很漫长或者辛苦，仅仅只是看去了你一眼，我的眼眶就红了。 肖战 ggggg  
光阴漫长，陪博成长！王一博你特别好，特别温柔，特别值得。 王一博 ggggg  
肖战，遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你。春风十里不如你，梦里梦外都是你。 肖战 ggggg  
 uuuuu  6.29  今天鹅不读我的照片 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
 uuuuu  6.28 每天都在蜡笔的路上，但是不影响我坚持做公益  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
就没坐上过花车，只跟在后面捡过礼盒 eeeee 还是喜欢去小屋，可以单独下棋合影 eeeee 
 ttttt  鹅爹看看我，看看我期待的小眼神 eeeee 
阿令一周年快乐！青山不改，绿水长流，后会有期，来日方长！   陈情令开播一周年 ggggg   过了这个夏天，我们还有无数个夏天陪着忘羡一起过 eeeee  eeeee 那个夏天的感动不会因为时间而消失
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  一起为爱行动！
 博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
一周年快乐
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
从此以后风月皆和你有关！阿令一周年快乐！
:swan:300G我们等得起。来日方长！ 陈情令开播一周年 ggggg  阿令一周年快乐！
 陈情令开播一周年 ggggg  陈情令打卡 eeeee  eeeee  eeeee 
 陈情令开播一周年 ggggg  无羁~忘羡~阿令一周年快乐
阿令一周年快乐！鹅爹看看我 eeeee  eeeee  eeeee 
 陈情令开播一周年 ggggg  阿令一周年快乐！
 陈情令开播一周年 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 uuuuu  6.27  阿令一周年快乐！ :swan:你是不是故意的，故意要我今天画你 eeeee  
 陈情令开播一周年 ggggg  那必然是陈情令 陈情令不说再见 ggggg 
300G可以慢慢放，我等的起 博肖爱心联盟共建希望小学 ggggg 我在“博肖爱心联盟共建希望小学”项目捐款成功！希望我小小的力量和 ttttt  一起，在大大的世界里温暖更多人。 ttttt   uuuuu  
今晚八点，让我们一起陪着阿令过夏天 eeeee 
青山不改，绿水长流，来日方长，后会有期！忘羡一周年快乐！名场面打卡码他俩的双人 eeeee 码 eeeee 戏里戏外，人生未来…6.27 陈情令开播一周年快乐！ eeeee  
局长看看我吧 eeeee 
我来了，梦姐，看这里 eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差6818989影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 拒毒我接力 ggggg  不要英雄的血泪白流，对毒品坚决说“不” 致敬无名之盾 ggggg 
珍爱生命，远离毒品！致敬缉毒警 eeeee 愿你们及家人平安顺遂。
珍爱生命，远离毒品！向毒品勇敢说“不” 致敬无名之盾 ggggg  尊重英雄的付出，不要让他们的血汗白流！拒绝毒品从每个人做起[加油]
 uuuuu  6.26 期待明天  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
霸总看看我吧，虽然大概率陪跑
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
公益该是一方净土，请勿造谣！
一个有枣，一个没枣，配着白糖吃，这应该叫甜粽派吧 eeeee  eeeee   uuuuu 端午安康
端午安康 eeeee  eeeee 
 uuuuu  6.25 端午安康各位姐妹  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
端午安康 eeeee  eeeee  
芭莎双人刊周年快乐 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  博君一肖 ggggg   eeeee bjyx eeeee  博君一肖cpf平平安安 ggggg 
 uuuuu  6.24 今天一不小心答错一题 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我在 森林驿站 ggggg  为『关注长江江豚和Ta的伙伴们』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
和:skateboard:爱好者王一博一起为中国运动员加油[加油]
坚决对毒品说“不”
再见 ttttt  …再也不见 ttttt  …实在不行还有手机自带输入法！ 
 uuuuu  6.23 就不能给我一次全图吗？  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
 ttttt  试一试，万一呢
辛苦了 eeeee 请某些人记住，千万不要“有事钟无艳，无事夏迎春”！我们的管理很好 eeeee 
 博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf热心善良 ggggg 
 uuuuu  6.22 夏至日 我们的来日方长 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
#宝贝守护计划#予人为乐，与己而乐。我在“宝贝守护计划”项目捐款成功！让我与 ttttt  一道成为传递爱与快乐的使者。 ttttt   uuuuu  
 与博肖同行,为公益助力 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
肖战的高马尾造型从来不曾让人失望过 eeeee  eeeee :skateboard: 少年你好 eeeee 
祝所有的父亲节日快乐！
夏至快乐 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 uuuuu  6.21  新知识点get  世界慈善日  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
坚定的信念，永不服输的精神，加油 ttttt 
爱就是陪伴，陪伴每一天 eeeee 
珍爱生命，远离毒品！坚决对毒品说“不”，健康人生，从我做起[加油]
 uuuuu  6.20  鹅你就天天让我截图吧  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
完子棒棒哒
小灶给你摁个 eeeee  虽然我还是抢不到周边 eeeee 
小米养胃，上班族正好需要！和肖战一起公益助农[加油]
 eeeee 
 王一博夏日冲浪店官宣 ggggg  期待王一博，一起度过难忘的夏天
 拒绝毒品我代言 ggggg  向毒品坚决说不！拒绝毒品，从我做起！
 冰雨火禁毒倡议 ggggg  拒绝毒品 uuuuu  6.19 我们的爱心在传递  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
一切都会好起来的！一定都会顺顺利利[加油]
爱不遗忘
顺顺利利，一定会顺顺利利的 愿一起熬过酷暑夏阳 ggggg  北京加油！做好自身防护，做好一线防疫人员的防护及后勤保障！一切都会过去，寒冬过后，终将春暖花开[加油]
 uuuuu  星尚榜喊你助力 ggggg 我正在 星尚榜 ggggg 为 博君一肖 ggggg 打榜， 星尚榜 ggggg 是一个权威数据打榜平台，拥有丰富真实的线上线下投放资源。/vv/xx搜索 星尚榜 ggggg ，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。 ttttt  
 uuuuu  6.18加油  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
有买哦，还没试，准备过几天喝起来！不知道会不会瘦，尽量努力吧 eeeee  uuuuu  6.17公益助力 鹅你敢不敢让我把图片截全了 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我在 森林驿站 ggggg  为『参与雨林修复，让小象有未来』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 uuuuu  6.16我们的公益路  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
余生都是你
跟着肖战走进蔚县，传递正能量，一起公益助农[加油]
认真的肖战同学 eeeee 连制作夏日饮品都变得美妙起来 eeeee  eeeee  eeeee 
王一博，你可以 eeeee 加满能量，奋力一搏[加油]此刻成金 eeeee 
 uuuuu  6.15我们的公益 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg   鹅你敢不敢让我的图再不全点 eeeee  
永远的无羁，永远的忘羡 eeeee 
公益贵在有心，贵在坚持！和肖战一起传递正能量，继续公益路 eeeee 
试试，万一是我呢
专业陪跑户又来了
 uuuuu  6.14公益打卡  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
这个活动值得转发
请让出救援通道，让更多的伤者得到救援，愿平安 eeeee 
不要围观，让出救援通道，愿逝者安息 eeeee  eeeee 
博肖公益，与爱同行
 uuuuu  6.13不能互评的第一天  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
试试试试，顺便证明一下关注局长超过七天了 eeeee 
夏天，我们最爱的那个夏天 eeeee 
“我”的思念你听到了 eeeee 
蓝天白云，你在想着谁 eeeee 战战请多发自拍
 uuuuu  6.12又一天截图不全 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 eeeee 
今天幸福指数报表 eeeee 
忘羡依然是让我又哭又笑的存在！ 和世界和解，圆满了 eeeee  只羡鸳鸯不羡仙，在你们的世界请一直幸福下去！ 忘羡一曲远，曲终人不散 eeeee  青山不改，绿水长流，后会有期！ 我们来日方长 eeeee  eeeee 
忘羡一曲远，曲终人不散！我的忘羡请狠狠幸福 eeeee 
我的忘羡终于圆满没有遗憾 eeeee  忘羡在那个属于你们的世界一定要一直一直幸福下去 eeeee 
战战我已经准备好了，一起助力公益吧！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
可以抢到吗？怀疑手速的时候又到了
众志成城，共抗洪灾[加油]
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 uuuuu 打榜解锁阅光宝盒示范校，我正在 饭星盟 ggggg 为博肖打榜，已获得饭星币99020184 ，目前排名第1，WX搜索 饭星盟 ggggg 助力你的爱豆登顶，快来和偶像一起做公益吧！ 
 uuuuu  6.11今天又读不到照片了 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
想姐虽然我是个非酋但是还是想争取一下，看看我看看我 eeeee 
我在 森林驿站 ggggg  为『关注长江江豚和Ta的伙伴们』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
真正为爱发电的人应该得到尊重和保护！跟风狙的人你真的确认你粉的是蒸煮而不是谁的腿毛吗？
明明都是被壁垒过的，怎么总有憨逼跟着跑呢，那你干脆别在bx圈算了啊！真正为爱发电的人该得到应有的尊重和保护
念完了诗，是不是可以让代言人出来了 eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
 uuuuu  6.10 忙碌之后打卡公益  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安健康 ggggg 
新鲜的战战，努力工作的战战，战战照顾好自己！我们都爱你 eeeee 
 王一博喊你快出发 ggggg  来啦来啦！
 uuuuu  6.9赠人玫瑰，手留余香  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf平平安安 ggggg 
 uuuuu  星尚榜喊你助力 ggggg 我正在 星尚榜 ggggg 为 博君一肖 ggggg 打榜， 星尚榜 ggggg 是一个权威数据打榜平台，拥有丰富真实的线上线下投放资源。/vv/xx搜索 星尚榜 ggggg ，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。 ttttt  
 uuuuu  6.8新的一天，从公益开始  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
和 正能量艺人王一博 ggggg  一起传递正能量，公益助农 ttttt 
准备好了，到时见
 uuuuu  6.7公益周末也不停  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 uuuuu  6.6 公益贵在坚持  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 eeeee 
爽哥 eeeee 
等待是一个迷人的词，温暖而浪漫！忠诚是一种品质，坚定而美好！
补气养颜吃起来[加油]
一起传递正能量
强大的内心源自你
蓝天白云，因你而不同！遇见美好，遇见你 eeeee 
看到了思念，看到了美好 eeeee  uuuuu  6.5我们的公益加油  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差7283729影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 uuuuu  6.4继续冲   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
有在用哦！健康守护！照顾好自己
 uuuuu  6.3坚持所热爱的 
 uuuuu           eeeee  艾特多人          阳光信用 ggggg           不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自 ... uuuuu 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
收到 ttttt  真果粒和 ttttt  海飞丝的晚上，用武昌鱼做晚餐，这次是蒸了一下，感觉比上次烤的口感更丰满 eeeee  
 王一博喊你快出发 ggggg ，马上领取滴滴出行券，低至5折，看看 王一博去哪了 ggggg ，为沿途城市打call，还能解锁升级海量曝光资源！ 
 uuuuu  6.2 用尽全力放手一搏！冲啊！ 
 uuuuu           eeeee  艾特多人          阳光信用 ggggg           真想干总会有办法，不想干总会有理由；面对困难，智者想尽千方百计，愚者说尽千言万语；老实人不一定可靠，但可靠的必定是老实人；时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。 
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
小朋友，六一快乐！
 微光云音乐会 ggggg 赠人玫瑰，手有余香。我在“ 微光聚爱 守护儿童”项目捐款成功！愿我和 ttttt  让爱心传递。 ttttt   uuuuu  
点亮孩子们的梦想！儿童节快乐！
所有的宝贝六一快乐！
我为 uuuuu 贡献500影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
我刚使用会员特权送给了 ttttt  2朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  六一儿童节快乐，宝贝们 eeeee 孩子是希望，愿你们健康快乐的成长！
六月的第一天依然从公益开始！ 大朋友小朋友儿童节快乐 eeeee  eeeee  
 免费午餐 ggggg 与爱同路，让爱回家。我在“免费午餐”项目捐款成功！愿我和 ttttt  一起放大爱的力量！ ttttt   uuuuu  
 博肖爱心联盟共建希望小学 ggggg 小善意，大温暖。我在“博肖爱心联盟共建希望小学”项目捐款成功！和 ttttt  一起用善举温暖更多心灵！ ttttt   uuuuu  
 能量爱心林 ggggg 赠人玫瑰，手有余香。我在“青春行动 共植爱心林”项目捐款成功！愿我和 ttttt  让爱心传递。 ttttt   uuuuu  
 uuuuu  6.1儿童节快乐！ eeeee  
 uuuuu   eeeee  艾特多人          阳光信用 ggggg           人最大的对手，就是自己的懒惰；做一件事并不难，难的在于坚持；坚持一下也不难，难的是坚持到底；你全力以赴了，才有资格说自己运气不好；感觉累，也许是因为你正处于人生的上坡路；只有尽全力，才能迎来美好的明天！ 
哈哈，给我家小朋友试试！
让我们一起“笑”对挑“战”！期待冬奥会！
 uuuuu  5.31打卡   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  2朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
 uuuuu   eeeee  艾特多人           阳光信用 ggggg           人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。保持积极阳光、拼搏进取的心态，幸运和美好就会不期而至。 
 eeeee 
黄色的 eeeee   eeeee 已经有了，可以期待那件黑色的吗 eeeee 看看我，好像要啊
 uuuuu           eeeee  艾特多人          阳光信用 ggggg           真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。 
 uuuuu  5.30新的一天，新的开始 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
无暇笑容 eeeee 
 uuuuu  5.29公益小记 
 uuuuu   eeeee  艾特多人          阳光信用 ggggg           人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。保持积极阳光、拼搏进取的心态，幸运和美好就会不期而至。 
 博肖爱心联盟共建希望小学 ggggg 涓滴之水成海洋， 我在“博肖爱心联盟共建希望小学”项目捐款成功！携手 ttttt ，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。 ttttt   uuuuu  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf赤诚善良 ggggg 
一票否决 eeeee 
[加油][加油]
致敬勇士
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 uuuuu  5.28继续加油[加油]  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 uuuuu   eeeee  艾特多人          阳光信用 ggggg           不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩； ... uuuuu 
白色，好看，想要同款 eeeee 
这个我可以，减肥计划推迟了 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 uuuuu  2020.5.27  公益贵在坚持  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 uuuuu           阳光信用 ggggg           真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。人生中的一道道门坎，迈过了就是门，迈不过就是坎。 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
汲取善意的正能量，不断突破，不断前进[加油]
跳出饭圈看世界期待陈警官 eeeee 陈sir你好！
坚持，热爱
 uuuuu   阳光信用 ggggg           有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨，寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼，而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。 
 uuuuu  5.26多亏:bird: 不识字，不然看到我的画会气死 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我为 uuuuu 贡献518影响力，超话目前还差2533240影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
反对网络暴力
 uuuuu    eeeee  艾特多人  阳光信用 ggggg           不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚 ... uuuuu 
 uuuuu  5.25打卡  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 eeeee  eeeee 
 uuuuu  5.24坚持  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我在 森林驿站 ggggg  为『给丹顶鹤宝宝一个家』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
博肖家规要记牢[加油]理智追星，低调做事！博君一肖，来日方长 eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
谁主管谁负责，谁主办谁负责！
两个人都要好好吃饭，今天的午饭牛肉烧麦，有胃口吗？ ttttt   ttttt  
 uuuuu  5.23今天拿到全部的图了   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg  继续表白管理组 eeeee  eeeee  eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg  你们很好，感谢你们！大概是我们平时表白太少了，所以才让那些pp的言论放大！再次表白管理组 eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg  管理组很好、很棒，想和你们一起守护博肖到底！
爱你们 eeeee 感谢每一位主持，每一位管理组成员 eeeee 请一起和我们守护博肖到底吧
发现最善的自己，只为心中那份最质朴的感动！[加油][加油]
 两会 ggggg 万众一心，共克难关！:China:
 uuuuu  5.22我的照片总是识别不出来 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
期待！关注两会，关注民生！
521快乐 eeeee  eeeee  eeeee 
孩子是未来！不论性别，都该得到最好的保护！
 uuuuu  5.21今天的照片又没加载出来   与博肖同行,为公益助力 ggggg  
哇哇，小新，看看我 eeeee 
陪跑冠军来了 ttttt   ttttt 
试试吧
 ttttt  我也来试试
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
 博肖爱心联盟共建希望小学 ggggg 予人为乐，与己而乐。我在“博肖爱心联盟共建希望小学”项目捐款成功！让我与 ttttt  一道成为传递爱与快乐的使者。 ttttt   uuuuu  
 uuuuu  5.20公益贵在坚持  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
王一博 eeeee 
 uuuuu  5.19助力小龙  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差1848400影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 博君一肖 ggggg  eeeee  bjyx eeeee   博君一肖星途坦荡 ggggg 
零食可以的
 uuuuu  5.18坚持公益，传递正能量  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差65505影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
 517不再恐同日 ggggg  我爱你，只是恰好我们性别相同！爱只是爱，与性别无关！:rainbow:
祝新人们永远幸福！
美味鸭脖 
太棒了，我在 熊猫守护者 ggggg 认领了一块保护地，将在四川省都江堰市龙溪虹口帮助守护一平米的小种群野生滚滚栖息地，你也快来加入吧！ uuuuu  
 uuuuu  5.17新的一天  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平平安安 ggggg 
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
理想生活≠高昂的价格，相信美好生活
 eeeee 
 uuuuu  5.16公益助力  与博肖同行,为公益助力 ggggg  
天越黑，星星越亮！
抵制路透！抵制私生！抵制围堵！
 正能量艺人王一博 ggggg  传递正能量[加油]
一起加油！ eeeee 
恭喜王一博，肖战
 uuuuu   与博肖同行,为公益助力 ggggg   5.15打卡 
还没有机会去 eeeee  eeeee  eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
博君一肖，抵制偷跑物料！保护不是说说而已，抵制偷跑物料从我做起
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  愿这些可爱的小生命们能安然度过艰难时期 eeeee  eeeee  eeeee 
期待王一博
 uuuuu   与博肖同行,为公益助力 ggggg   5.14又加载不了照片了 eeeee  
职业底“线”不能破，理性之“圈”不能出，饭圈不能圈一切。分享丰收喜悦，助力脱贫攻坚！
 eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 uuuuu   阳光信用 ggggg    eeeee  艾特多人         每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。 
 uuuuu  5.13jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖来日方长 ggggg  
 uuuuu      与博肖同行,为公益助力 ggggg   5.13打卡 
缅怀逝者，致敬重生！感恩所有的付出，愿山河无恙，家国永安 eeeee  汶川地震12周年 ggggg          十二年前我还是一名在校大学生，天灾骤临川蜀大地。8.0级地震，消息传来，国家军队第一时间奔赴灾区开展救援，各个公益团体及个人迅速收集整理相关物资运往灾区！         全国人民的目光聚集在了汶川灾区，犹记得新闻报道里那一张张或伤痛或感激的面容！忘不了那个被救出来 ... uuuuu 
 uuuuu  山河永纪，缅怀逝者！愿山河无恙，家国永安！尽微薄之力，传递一点点温暖！ 
山川永纪，浩气长存 eeeee 
经历世俗而不世俗，被恶意伤害却依然愿意用爱去面对这个世界！一如往昔，初心依旧 eeeee 
和肖战一起传播正能量，助力公益！昨天买了橙子，鸭脖和桃胶，今早又加购了一点，希望以自己的微博之力助力公益！
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 eeeee 
 uuuuu  阳光信用 ggggg    eeeee  艾特多人！         没有人会为了你的未来买单，你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里，这就是生活。 
 uuuuu  与博肖同行,为公益助力 ggggg   5.11公益打卡，动动手指，助力公益！只需一小下，公益一大步 eeeee  
 uuuuu  5.11jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖来日方长 ggggg  
我为 uuuuu 贡献393影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 肖战公益直播 ggggg  与肖战一起传递正能量，助力公益。湖北加油 ttttt 
每个人都该谨记在其位，谋其职，尽其责！
请勿造谣
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
祝所有妈妈母亲节快乐！母亲节快乐！愿天下所有的母亲身体健康 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  uuuuu  与博肖同行,为公益助力 ggggg   今日份打卡 
向阳而生，为爱成长！ eeeee  eeeee 
 uuuuu           阳光信用 ggggg            eeeee  艾特多人         不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。 
 uuuuu  5.10 jft  eeeee   博君一肖来日方长 ggggg  
致敬白衣天使！
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差41701080影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
提前预祝各位母亲节日快乐！每个孩子的健康成长都离不开您的付出 eeeee  eeeee  eeeee 
爱他应该是尊重他，保护他，而不是为了满足你的私欲打着爱的旗号伤害他！抵制私生！ eeeee  eeeee  eeeee 
万物向阳，爱有力量！向所有白衣天使致敬！
热爱是一种力量，只有纯粹，才能到达巅峰。无论你在做什么，只要为所爱，为热爱，就全力冲刺。 王一博燕京啤酒品牌代言人 ggggg  【未成年人请勿饮酒哦～】
 uuuuu           阳光信用 ggggg           不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就 ... uuuuu 
 uuuuu  5.9jft  博君一肖 ggggg   eeeee  评论艾特多人！！ 
 龙茶博出味 精气神加倍 ggggg 
本人支持网络实名制，承诺为网络上说的每一句话负责。拒绝键盘行为，拒绝网络暴力，拒绝无端挑破，抵制恶意垃圾营销号。不骂人，不造谣传谣。希望网络环境能还一片蓝天，网络也能干净阳光:sun:希望不再有人遭受网络暴力！希望每一个遭受过或者正在遭受网络暴力的人能依法维权，维护自己公民的合法权力
 拒绝网络暴力 ggggg 
 uuuuu  吞评严重，号太脆，救命啊 eeeee   近期公益+kj自证 
 拒绝网络暴力 ggggg  网络自由≠网络暴力 拒绝网络暴力 ggggg  拒绝网爆！ 拒绝网络暴力 ggggg  网络不是法外之地
 拒绝网络暴力 ggggg 
因为战战 ttttt  的公益站推广买了三种口味的武昌鱼。昨晚先选了红烧味的武昌鱼吃起来，印象里湖北那边比较能吃辣，没敢优先吃辣味的 eeeee 。让我比较意外的是一盒里面是两份:fish: ，一直以为一个盒里只有一条呢！因为怕吃不惯，特意用家里的小烤箱稍微烤了一下，口感吃起来蛮像烤鱼片的， ... uuuuu 
 拒绝网络暴力 ggggg  网络不是法外之地
 拒绝网络暴力 ggggg  网络暴力不是自由，是谋杀！ 法治微课堂 ggggg 
恭喜肖战
拒绝网络暴力，支持实名制 拒绝网络暴力 ggggg 
 拒绝网络暴力 ggggg  网络暴力不是自由，是谋杀！
缅怀英雄，铭记历史，勿忘国耻
 拒绝网络暴力 ggggg  拒绝网络暴力，网络不是法外之地
 uuuuu           阳光信用 ggggg           真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。人生中的一道道门坎，迈过了就是门，迈不过就是坎。 
 uuuuu  5.8jft  博君一肖 ggggg   eeeee    博君一肖星途璀璨 ggggg  
厉害 eeeee  普法懂法，拒绝网络暴力 拒绝网络暴力 ggggg 
谢谢你，被治愈了！ 肖战 ggggg 
缅怀烈士，铭记历史，勿忘国耻！
一样的片段不一样的体验和感悟。
期待舞台上的王一博预祝天下妈妈节日快乐，身体健康！
 这就是街舞 ggggg  期待王一博 王一博加盟街舞3 ggggg  期待舞台上绽放光芒的你！期待王一博！
期待你的每一个舞台
火速赶来试一试 ttttt 
 uuuuu           阳光信用 ggggg           每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。 
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 uuuuu  5.7jft 认真的时候工作 糊涂的时候读书 独处的时候思考 难过的时候睡觉 与诸君共勉  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖来日方长 ggggg  
成长一直在路上，我们共同进步！大步向前，过去的收获有益的，放弃不好的。一起成为更好的自己！加油，肖战[加油]成长一直在路上，我们共同进步！大步向前，过去的收获有益的，放弃不好的。一起成为更好的自己！加油，肖战[加油]很认真的看完了这个采访，感触良多！接下来的日子，和你一起更好的完善自己，坚持正确的三观，努力工作，坚持做公益！在过好自己生活的同时，和你一起传递正能量！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 uuuuu            阳光信用 ggggg           不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就 ... uuuuu 
 uuuuu  5.6jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖来日方长 ggggg  
假期的最后半天出门看看 eeeee  eeeee   uuuuu  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
假期最后一天的午后，难得的好天气，出门走走，看看 eeeee    ttttt  有空的时候要记得出门走走，放松放松！ 
 肖战idol进化论 ggggg  肖战平安喜乐
 王一博idol进化论 ggggg  未来可期王一博
欢迎新站子，超棒 eeeee 
 uuuuu   阳光信用 ggggg           有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨，寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼，而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。 
 uuuuu  5.5jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖顺顺利利 ggggg  
努力拼搏，不负青春
试试吧，每次都转中奖，会不会有一天真的中了 ttttt 
想姐威武 eeeee 
虽然未能在最好的时光相识，但是依然愿意努力，哪怕已是青春的尾巴！希望能够成为更好的自己 eeeee 
恭喜小链 eeeee  来蹭蹭好运！未来继续一起加油，来日方长啊！
青椒炒牛腰子！带一点点辣，味道不错哦 ttttt   ttttt  有机会试试 eeeee  
没看过的战战 eeeee 常年:crayon: 的我
我为 uuuuu 贡献15影响力，超话目前还差19691172影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 对青春最好的致敬是成为最好的自己 ggggg   eeeee  我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
致敬新青年！和 ttttt  一起用奋斗书写青春之歌
等待那一天，做好自己的光明正大的和你见面
 uuuuu           阳光信用 ggggg           不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就 ... uuuuu 
 uuuuu  5.4jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖星途璀璨 ggggg  
我我，非酋体质非常想试试
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平平安安 ggggg 
青春是勇敢的，是无谓的，有着一往无前的力量！
我为 uuuuu 贡献74影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 阳光信用 ggggg  多少都不嫌多，蹭蹭
 uuuuu  阳光信用 ggggg           真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。人生中的一道道门坎，迈过了就是门，迈不过就是坎。 
 uuuuu  5.3jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖星途璀璨 ggggg  
传承五四精神，弘扬正能量！期待 ttttt 
 你的子怡爸比 ggggg  爱他请保护他，禁止追私！
 你的子怡爸比 ggggg  在所有身份之前你首要的身份是个人
 你的子怡爸比 ggggg  这个世界怎么了
 你的子怡爸比 ggggg 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差17636061影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 uuuuu  阳光信用 ggggg           人生共有三天：昨天今天明天。昨天已经过去，明天还没到来，我们只有把握今天，珍惜今天，才能为人生增添光辉。 
 uuuuu  5.2jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖顺顺利利 ggggg  
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差15715949影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
独属于那个夏天的记忆就要被你珍藏起来了！羡羡后会有期啊！期待重逢的那一天 eeeee 
好想要，试试看
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 uuuuu  5.1jft 姐妹们五一快乐！ eeeee   博君一肖星途璀璨 ggggg  
 uuuuu  阳光信用 ggggg           无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，人生是一场醒悟，不要昨天，不要明天，只要今天。活在当下，放眼未来。人生是一种态度，心静自然天地宽。不一样的你我，不一样的心态，不一样的人生。 
劳动节快乐！ eeeee   公益助农，和家人小小分享！ 
今天是五一劳动节！ 不是愚人节！ 骗子 eeeee  eeeee  eeeee  
夏天款来了，可以一试
五月继续加油 ttttt   ttttt   ttttt 
97630，非酋来试试
 粉丝公益节 ggggg   eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg   博君一肖 ggggg  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
未知全貌不予置评！造谣一张嘴，辟谣跑断腿 uuuuu  阳光信用 ggggg            真想干总会有办法，不想干总会有理由；面对困难，智者想尽千方百计，愚者说尽千言万语；老实人不一定可靠，但可靠的必定是老实人；时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。 
 uuuuu  4.30jft  博君一肖 ggggg   eeeee  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
开袋即食，最适合我了，武昌鱼:fish: 我可以哇，行动起来[加油]
请勿移花接木式造谣，对于pph请精点点艹
 uuuuu  阳光信用 ggggg           有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨，寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼，而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。 
 uuuuu  4.29jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖星途璀璨 ggggg  
 ttttt   ttttt   ttttt 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖万事顺遂 ggggg 
 eeeee 
请重拳出击 eeeee   电视剧有翡 ggggg  杀青快乐！期待谢允！江湖再见！ eeeee  eeeee  eeeee 
 肖战工作室否认诈捐 ggggg 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  以博肖之名助力公益，爱，不停息 eeeee 
网络不是法外之地，请停止造谣！
我正在申请微博认证，认证信息为“港口 人事职员”。请 ttttt   ttttt   ttttt  转发此条微博帮我确认身份，多谢！！  uuuuu  
 uuuuu  阳光信用 ggggg           每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。 
 uuuuu  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖来日方长 ggggg  
 uuuuu          两周年快乐！漫漫人生路感谢让我们相聚在这里的一切！感谢建立果园的前辈！感谢一起守护家园的果子姐妹！最最感谢让我们聚在这里的ggdd！         这里是依然很爱很爱你们的百香果！ eeeee  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  2朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
单独遇见，来日方长！两周年快乐！
是非在己，毁誉由人，得失不论！大步向前，别回头，向着光走 eeeee 
好棒 eeeee 
请停止造谣，请停止打扰和伤害无辜的人！ 肖战发声 ggggg 
 肖战发声 ggggg  不要听说他，请听他说
四月公益小记（2） 生而为人应善良！愿我爱的人都能平安喜乐，万事胜意！ 
网络不是法外之地，请停止诋毁造谣！生而为人，请善良！不要把我们想得太柔弱，经过社会毒打的社畜没那么软弱！照顾好自己，就是对关心你的人最好的回报，别什么都往身上揽！懂你的人自然懂，喜欢你的人依然喜欢，支持你的人也还在支持你。你好好的就是爱你的人最大的动力！
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 粉丝公益节 ggggg   eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  今日份午饭，战战的宫保鸡丁口味开小灶 ttttt  搭配一博的美汁源汁汁桃桃口味！ ttttt            因为手速和搭配抢不到周边的我终于吃到了第二种口味了，接下来还想尝试水煮牛肉的开小灶 eeeee 但愿能在某个超市不期而遇，就像宫保鸡丁一样 eeeee          今天买买到百香果的美汁 ... uuuuu 
 uuuuu  阳光信用 ggggg           人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。保持积极阳光、拼搏进取的心态，幸运和美好就会不期而至。 
 uuuuu  4.27jft  博君一肖 ggggg   eeeee  
 粉丝公益节 ggggg  以博肖之名助力公益，爱，不停息 与博肖同行,为公益助力 ggggg  王一博
专注自家，来日方长！ eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安喜乐 ggggg 
用流量传递能量！ eeeee  城市发起人 ttttt 
我为 uuuuu 贡献44影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  以博肖之名助力公益，爱，不停息 粉丝公益节 ggggg  恭喜肖战，我们向爱而行 eeeee 
 uuuuu  果子们的小浪漫！阿令官宣两周年快乐！ eeeee 终于截全了三个开屏 eeeee  
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差25402951影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
 屋顶 ggggg   eeeee   陈情令官宣两周年 ggggg  两周年快乐
 屋顶 ggggg  那个夏天，阿令两周年快乐
 屋顶 ggggg  阿令两周年快乐
 屋顶 ggggg  两周年快乐 eeeee 
 屋顶 ggggg  两周年快乐！ eeeee 
那个 屋顶 ggggg  ，那个夏天，让我们哭，让我们笑，让那个夏天变得不一样！ 阿令两周年快乐！ 
 屋顶 ggggg  好漂亮的花园
周董的 屋顶 ggggg  ，经典 eeeee 
那个夏天，那个 屋顶 ggggg  ，感谢有你们
 屋顶 ggggg  那个夏天的屋顶，阿令官宣两周年快乐 eeeee 
 屋顶 ggggg  那个夏天，两周年快乐！
居家实用指南 屋顶 ggggg 
一起看过的星星:sparkles:  屋顶 ggggg  一起开过的玩笑 eeeee 一起流过的泪 eeeee 
最美的夏日回忆 屋顶 ggggg 
好看的 屋顶 ggggg 
很实用，又学到了 屋顶 ggggg 
 uuuuu  阳光信用 ggggg           有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨，寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼，而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差23937895影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 uuuuu  4.26积分帖  博君一肖 ggggg   eeeee  
 粉丝公益节 ggggg  以博肖之名助力公益事业，爱，不停息 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  阿令双男主官宣两周年快乐！ eeeee   uuuuu  
应该算作昨天白天了，刚看到消息的时候都是懵的，直到后来被姐妹指路dc才知道原委！你干嘛啊，非得把我们都弄哭了才行是吧？你好好的照顾好自己就好了臭小子 ttttt  
阿令官宣两周年快乐！ eeeee    ttttt  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
 粉丝公益节 ggggg  以博肖之名助力公益事业，爱，不停息 eeeee  恭喜 ttttt   eeeee   肖战新歌光点 ggggg  不一样的全新风格，诠释同样爱的力量。  “We are made to love.” eeeee  无论是雨或晴，我们向爱而行。 
王一博
冲冲！加油
王一博
肖战
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  爱不停息 粉丝公益节 ggggg   粉丝公益节 ggggg  博肖公益，爱，不停息 与博肖同行,为公益助力 ggggg   与博肖同行,为公益助力 ggggg   eeeee  粉丝公益节 ggggg   eeeee  王一博
肖战
 粉丝公益节 ggggg  以博肖之名助力公益，爱，不停息 与博肖同行,为公益助力 ggggg  我们的名字！ eeeee   这里是依然很爱很爱你们的百香果！ 这里是依然很爱很爱你们的小土匪！ 这里是依然很爱很爱你们的小琑链！ 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  为公益助力，爱，不停息 粉丝公益节 ggggg  肖战加油！
王一博加油！
还网络一片干净的空间！
肖战平安喜乐
 粉丝公益节 ggggg   eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg  王一博未来可期
恭喜王一博 eeeee 
恭喜肖战 eeeee 
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 粉丝公益节 ggggg  博肖公益，与爱同行！ 与博肖同行,为公益助力 ggggg  来啦来啦，冲冲冲！
 uuuuu  阳光信用 ggggg          不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能 ... uuuuu 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg   eeeee   粉丝公益节 ggggg   肖战新歌光点 ggggg  “We are made to love.” eeeee  无论是雨或晴，我们向爱而行。  向光而行！
 uuuuu  4.25 jft  博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖星途璀璨 ggggg  
 粉丝公益节 ggggg  爱，不停息 与博肖同行,为公益助力 ggggg   肖战新歌光点 ggggg  光点向爱而行，一起加油，共同成长！一起加油！共同成长 eeeee  肖战新歌光点 ggggg 
 粉丝公益节 ggggg   eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg   与博肖同行,为公益助力 ggggg  eeeee   东方红一号发射成功50周年 ggggg  中国星中国力量！带我们俯瞰世界 eeeee  当你向一颗卫星许愿神奇的事情发生了 ggggg  博肖公益，与爱同行 eeeee   与博肖同行,为公益助力 ggggg   eeeee  以博肖之名，爱，不停息。 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安喜乐 ggggg 
 uuuuu  阳光信用 ggggg   失去的岁月便如同那些幻灯片一样，在记忆中闪烁着永远不可企及的幸福光华..愿你我珍惜这来之不易的岁月. 
 uuuuu  4.24jft 博君一肖 ggggg   eeeee   博君一肖星途坦荡 ggggg   双人机场，我的白月光 eeeee  eeeee  eeeee  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
网络不是法外之地！支持合法维权！
支持维权！ uuuuu  阳光信用 ggggg   昨日渐远，你或许也会突然发现，那些曾经以为必须得到的东西，不过只是生命中的一小片风光，错过了这一程，下一站依然会收获另一番景象。午安！ 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行！ eeeee  青春行动，共植爱心林。 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行 eeeee  美好应援 ggggg  愿孩子们与书为伴，未来可期！  uuuuu 
 uuuuu  ggdd在今天这个特殊的日子，这是不是可以算作所有龟龟们合力送给你们的礼物！回关两周年快乐！大宝小宝正式互关两周年快乐！ eeeee  （不妥删） 
 uuuuu  4.23jft  博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx 博君一肖平安喜乐 ggggg  
为了更好的未来！为了守护地球！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安喜乐 ggggg 
第一个三百天 eeeee 整个群里的姐妹都在蹲，一边蹲一边猜，还嫌时间漫长，结果……大宝你就是为了充会员吗？ ttttt  
因为我们在一起，所以无畏艰难险阻；因为我们在一起，所以充满力量！ eeeee 
 麦乐迪 ggggg 
 麦乐迪 ggggg 
 麦乐迪 ggggg 
 麦乐迪 ggggg 
 麦乐迪 ggggg 
 麦乐迪 ggggg  这三个字的分别释意，连一起就是“麦子在快乐的跳舞”。  谷雨刚过，“谷雨至，插秧忙”，这是一个不容易的2020，也是一个有不同意义的春天。  愿所有一切皆可有收获 eeeee  
今日份美好，因为有你 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt  滑板滑板滑板，同款同款同款 eeeee  eeeee 
 uuuuu  阳光信用 ggggg 传播正能量是一份积极的心态，可以让不良情绪释放干净，使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取；使别人感到暖和、温馨、亲切、友善；使社会和国家团结、正义、文明、和谐。 
 uuuuu  博君一肖 ggggg   eeeee   jft 
我在 森林驿站 ggggg  为『给丹顶鹤宝宝一个家』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 肖战工作室声明 ggggg  普法守法！我可以吗？我可以吗？一博一博，虽然非酋也要试 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
滑雪……夏天…… eeeee  eeeee  eeeee   去吧去吧！ 去滑雪，去落叶飘！去感受那个夏天的zqsg! 
支持维权！网络不是法外之地！生而为人请善良！
网络不是法外之地！支持维权！
我为 uuuuu 贡献66影响力，超话目前还差627影响力超越上一名！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
 uuuuu  走过路过的姐妹踢踢我！被吞评了，fh也开始出现发不出的情况了！求踢保命，号太脆！ 
十年，坚持可以改变！
博肖公益，与爱同行 eeeee 希望越来越多的人能够加入公益，每个人尽一点力，未来会更美好
 爱星守护计划 ggggg  予人为乐，与己而乐。我在“爱星守护包”项目捐款成功！@浙江省残疾人福利基金会 uuuuu  
 星星的孩子 ggggg  与“星星的孩子”同行，让他们不再孤单！
帅气的一博，新口味get
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
汉堡啊，高热量，油炸……可乐尝试戒了，这个也开始尝试戒了吧[加油] 身体健康比较重要，要养生！ 
赏金猎人！期待疾冲！期待 狼殿下 ggggg  ！
 王一博环保短片 ggggg  与爱共生，保护环境！让未来更美好！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平平安安 ggggg 
在星光下相伴
 给受性侵儿童真爱 ggggg 为爱前行，我一直在路上。我在“给受性侵儿童真爱”项目捐款成功！ ttttt   uuuuu  
环境保护，与爱共生 eeeee  ttttt   ttttt    uuuuu  
 博君一肖 ggggg  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
红岩精神代代传，愿山河无恙，家国永安！
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
再靠近一点点就让你牵手 eeeee 
在斯塔万格与你相遇，坐火车去奥斯陆，奔向哥本哈根，一起自驾去斯德哥尔摩，穿过北欧的大陆，转机在伦敦与你度过圣诞节心动在新的一年新的一天新的一分新的一秒，在特罗姆瑟的极光下与你度过深冬且就此余生，那时候，我的夏天和冬天就此相遇了 eeeee 
恭喜小琑，还有两周年快乐啊！ eeeee 
爱——终会到来！春暖花开，把“青春本色”献给祖国！与 ttttt  一起以青春之诗咏青春之志！
两年了，好快。感谢你们的付出，让我们可以在那个夏天相遇！来日方长！我们的无尽夏 eeeee   uuuuu  
青山不改，绿水长流，来日方长！陈情令开拍两周年快乐！感谢所有人的辛苦付出，让那个夏天可以和你相遇！夏天因你们而不一样 ttttt   ttttt  
温暖的声音带来满满的感动——爱，终会到来 eeeee 
来了来了，香香要努力了 eeeee 
充满能力，勇往直前！ 王一博魔爪品牌代言人 ggggg 
我来了我来了，试一试 ttttt  送你30斤肉换这个中奖机会 eeeee 
我在 森林驿站 ggggg  为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
三九严寒何所惧，一片丹心向阳开！经历了疫情的侵袭，愿祖国繁荣昌盛，越来越好！
我在微博购买了1份  ttttt   的高品质正版单曲《红梅赞》，同时为这首歌在 亚洲新歌榜 ggggg  冲榜！他的演唱技巧或许没有很完美，但贵在赤子之声！  uuuuu  
三九严寒何所惧，一片丹心向阳开 eeeee 
三九严寒何所惧，一片丹心向阳开 eeeee 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
今日份外卖，果断的在可乐和蜂蜜柠檬水中选择了后者！尽量在未来不可知的时间段内戒掉碳酸饮料[加油] 
博肖公益，与爱同行 eeeee  与博肖同行,为公益助力 ggggg   eeeee 
有的人走着走着就散了！明明是一想起过往就会让你忍不住笑忍不住哭的人……
超喜欢土豆炖牛腩 eeeee  eeeee ，工作日里带来满满的能量和美味。  uuuuu 
好久不见啊战战，这里依然是很喜欢很喜欢你的百香果！
 ttttt   eeeee 
四月，平安喜乐安好，愿你依然能够笑容璀璨，满眼星光！
来我的主页看看我的精选照片吧 
我在 森林驿站 ggggg  为『给丹顶鹤宝宝一个家』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 肖战粉丝澄清辟谣 ggggg  辟谣！ 国际珍稀动物保护日 ggggg  动物是人类的朋友！
一个40多岁的同事前段时间突然发病，ICU抢救十几天，因为指标达不到一直无法做手术，终是没挺过来今晨病逝。很突然，孩子今年高考，家里刚刚新换了房子。正直壮年，留下本就有病的父母，妻女。其实平时没什么交集，但是听闻了消息亦很难过！ 只能叹一句可惜。再一次体会到世事无常，惊觉身体健康才是最 ... uuuuu 
 eeeee  武汉解封 ggggg  好久不见！
来我的主页看看我的精选照片吧 
马住，对于长期lb的社畜太友好了 eeeee 
愿我们的子孙后代能看到更美的绿水青山！涵哥生日快乐！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
小银河我来了，试试看 eeeee 
做公益应该是一件严肃认真的事！可以记录自己的公益轨迹，但是请不要代表他人。公益不是炫耀，不是攀比，也不是出风头的资本。公益应该是坦荡光明的！
旗舰店单品无货，淘鲜达都要抢的 eeeee 好不容易抢到两盒，节后上班午餐get！  ttttt   eeeee  eeeee  ttttt  
我在 森林驿站 ggggg  为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
陪伴，等待，来日方长！
白月光 eeeee 
坚决抵制肆意造谣！网络不是法外之地，每个人都该为自己的言行负责！
缅怀同胞，致敬英雄！
哪有什么岁月静好，不过是有人为了家国负重前行！愿山河无恙，岁岁平安！ 清明追思家国永念 ggggg 
家国永念，岁岁平安！缅怀同胞，致敬英雄！ 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
逝者安息 eeeee  eeeee  eeeee 英雄们一路走好！
战疫助农，公益先行！力所能及，传递爱意，一起成为更好的人！ eeeee  eeeee  eeeee 
工作间隙，喝瓶gg代言的真果粒休息下 ttttt  
初初初初我来了！
 ttttt   ttttt   ttttt  是我吗是我吗
见证了历史！参加高考的学子们加油！
 uuuuu  阳光信用 ggggg   早上好 ttttt   我希望在你的Fendi里 ttttt   找一个Gucci的角落 ttttt   我希望在你的Tiffany ttttt   像一个粉色的Tom Ford ttttt   希望在你L V ttttt   有CELINE和BVLGARL ttttt   悄悄过去 留下纪梵希 ttttt   压心底 压心底 还 ... uuuuu 
谢谢你们在那个夏天的付出，让一切变得不一样！ ttttt   ttttt  
以君之名，冠星之意 eeeee 穿越花田，走过星光，博君一肖，来日方长！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
博肖公益，与爱同行！
 肖战粉丝公益倡导 ggggg  助农买的蜂蜜已经收到了，意外惊喜是赠送的勺子！之后还是会根据自身的实际需要参加助农活动，与 正能量艺人肖战 ggggg  一起助力公益！ ttttt  大宝加油！ 
今天的晚餐，卷饼！配菜是韭菜炒鸡蛋、肉丝炒豆芽、炒肉丝！怎么样两位小朋友要不要来点 eeeee  ttttt  eeeee   ttttt  
期待王一博
走过漫漫人海只为来到你身边！我们会一直在，守护着你们！
假的！拒绝造谣！
特别的日子值得被纪念 eeeee 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行！ 人力胜天，志一动气； 一举一动，同心同德。 愿国泰民安！
恭喜大卖！
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  弘扬时代责任感，与 正能量艺人王一博 ggggg    eeeee   正能量艺人肖战 ggggg  一起传递偶像正能量。 博肖公益，与爱同行。
最是翩翩少年郎！可A可甜 ttttt  
静待春暖花开！愿你归来仍是满眼星光的少年！ ttttt  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行，与 正能量艺人王一博 ggggg    eeeee   正能量艺人肖战 ggggg  一起做公益！抗击疫情，中国必胜！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
是流量，也配得上正能量！
愿你归来之时仍是那个满眼星光的明媚少年！ ttttt  
公益助农，百香果在行动！ 肖战粉丝公益倡导 ggggg  量力而为，按需购买！公益坦荡荡！ 
 肖战粉丝公益倡导 ggggg  爱心助农，甜蜜来袭！
 肖战粉丝公益倡导 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖星途坦荡 ggggg 
今日份午饭 eeeee  eeeee  eeeee   牛肉很烂，味道有一点点辣，很下饭，送的榨菜也很ok！热热的饭配上热热的菜，配上百香果·柠檬味果汁，在工作里是一种享受！ 能量又满满了，继续加油工作！ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖顺顺利利 ggggg 
力所能及，与爱同行 eeeee 
爱吃的柚子做成蛋挞 想食蛋挞 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖顺顺利利 ggggg 
期待新作！支持新作！ 王一博古装新造型 ggggg  最是翩翩少年郎！期待 王一博谢允 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安喜乐 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平安喜乐 ggggg  好久不见！
致敬逆行者！ 与博肖同行,为公益助力 ggggg 
致敬！平安！ 新浪UP榜 ggggg 来新浪新闻参与 我最pick的全能导师 ggggg 活动，为你的爱豆投票，即有机会喜提签名照or周边啦！   uuuuu  
初初感谢有你！很棒！
快乐
特别的日子，欢迎你的到来
特别的日子欢迎新站子
谁是新浪新闻最具 娱乐影响力人物 ggggg ？参与投票助Ta“破圈”赢重磅资源位，还有亲笔签名等你拿！   uuuuu  
花田初见，一眼万年！初见三周年，平安喜乐，万事胜意～  uuuuu  
博君一肖花田初见三周年，平安喜乐，万事胜意～ 
因为我们在一起！风雨同舟！武汉加油！中国加油！因为我们在一起，携手并肩，我们一定可以赢！ eeeee 武汉加油！中国加油！[加油]
我刚使用会员特权送给了 ttttt  2朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
医务人员辛苦了！感谢你们的付出！期待春暖花开！
 王一博因为我们在一起 ggggg  因为我们在一起！战“疫”必胜！武汉加油！中国加油！
期待全部方舱医院早日休舱！祝方舱医院早日关门大吉！
 王一博因为我们在一起 ggggg  因为我们在一起！武汉加油！中国加油！
抗“疫”必胜，平安归来！ 致敬了不起的她 ggggg  奋战在一线的巾帼英雄们 三八国际劳动妇女节 ggggg  快乐！你们辛苦了！愿早日取得全面战“疫”的胜利，平安归来！
“一”路向前，勇于拼“博”！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyg eeeee  博君一肖平安喜乐 ggggg 
尊重自然，保护环境！人类从来不是自然的主人，而是自然的一部分！保护自然就是保护我们的家！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖顺顺利利 ggggg 
不求别的，不管怎么选择，只希望你一定要好好的！ eeeee  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖顺顺利利 ggggg 
愿你归来仍是那个爱笑的少年！ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖顺顺利利 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖顺顺利利 ggggg 
 uuuuu  之前就说过这个时候求科普，求安慰，求劝归日常的，求什么抱抱的姐妹们不管真假都别理！ 超话从昨天早上的182.3万人，到今天晚上的18.6万人！ 这两天什么情况大家也知道，这个时候还在不停涨粉，想想多出来的这些人都是怎么回事！ 一个求安慰的帖子底下回复将近两百条，你能保证不是h ... uuuuu 
 众志成城战疫情 ggggg  坚信爱会战胜一切！阳光总在风雨后！大家加油！[加油]中国加油！ eeeee 
众志成城，万众一心！ 中国加油！武汉加油！ 
期待天天兄弟！期待天天向上！
你的一句话可能害死一个人，也可能拯救一个人的灵魂！请三思！
 30后到00后的抗疫战士 ggggg  致敬！ eeeee  eeeee  eeeee  博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx. eeeee  博君一肖平平安安 ggggg 
平安喜乐，健康顺遂，星途坦荡！一切都会好起来的！
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行！ 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖平平安安 ggggg 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡19天，面对疫情我承诺：少外出，不扎堆。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
 uuuuu  投诉不了了，姐妹们踢踢我吧！ 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf平平安安 ggggg 
 陈情令新花絮 ggggg   日版《陈情令》定档，恭喜陈情令再次走出国门  ttttt  eeeee   ttttt   eeeee  
招招式式动心弦！我们的夏日约定！我们的忘羡！我们的博肖！
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡18天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益 eeeee 与爱同行！尽微薄之力，为公益助力！
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡17天，面对疫情我承诺：不懈怠，不放松。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
 博君一肖 ggggg   eeeee  bjyx eeeee  博君一肖cpf浪漫可爱 ggggg 
万众一心守望相助，一起等待春暖花开！中国加油！[加油][加油][加油]
坦坦荡荡！来日方长！加油！ eeeee  eeeee  eeeee 
武汉加油！中国加油！一起等待春暖花开！
保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！中国加油！
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡16天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
保护着 960 万平方公里的，从来都不是超人，是 14 亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！武汉加油！中国加油！
 肖战三十三旁白 ggggg 举国同心，勠力相助。 eeeee 与 ttttt  一起为中国加油，一起等待春暖花开！
生活小妙招，值得拥有！
 全民战役 ggggg  武汉加油！中国加油！ 战在一起放手一搏 ggggg 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡15天，面对疫情我承诺：口罩要戴，洗手要勤。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
越渺小的，越孤勇；越害怕时，越强大。 武汉加油！中国加油！[加油][加油]东北老乡加油！武汉加油！中国加油！
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡14天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
 王一博高露洁代言人 ggggg 高露洁携手品牌代言人 ttttt   口腔问题，给你最暖心的关怀
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡13天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
分享图片 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡12天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
博肖公益，与爱同行！
守护白衣天使，让她们得到更好的后勤保障！ eeeee  eeeee  eeeee 加油！
举手之劳，大家来助力！尽一点点力量让我们的英雄得到更好的保障！ 与博肖同行,为公益助力 ggggg  为最美的白衣巾帼送去一份呵护，愿你们平安归来！风雨过后总能见彩虹！ eeeee  eeeee 用职责坚守平安，因为 有你在身边 ggggg ，才有我们的幸福健康。致敬最美逆行者。 ttttt   ttttt 
在微博多发大牌的名字 他会检测到你消费偏好比较高 然后提升你的信用分 eeeee 中奖率会提高 eeeee  我希望在你的Fendi里 ttttt   找一个Gucci的角落 ttttt   我希望在你的Tiffany ttttt   像一个粉色的Tom Ford ttttt   希望在你L V ttttt   有CELINE和BVLGARL ttttt   ... uuuuu 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡11天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
汇聚每一份爱的力量！风雨过后总会有彩虹！
 新浪UP榜 ggggg 来新浪新闻参与 宅家追星必备综艺清单 ggggg 活动，为你的爱豆投票，即有机会喜提签名照or周边啦！   uuuuu  
 时尚杂志开年封面大赏 ggggg 2020开年明星封面大盘点，Ta的时尚表现力我最可！   uuuuu  
 新浪UP榜 ggggg 来新浪新闻参与 超人气歌谣大赏 ggggg 活动，为你的爱豆投票，即有机会喜提签名照or周边啦！   uuuuu  
博肖公益，与爱同行！早上开始～下雨～下雪～下大雾！你还想下点什么？ eeeee   uuuuu  
没摘下安全带就下车！没带单位门钥匙就上班！也没谁了 eeeee  eeeee  eeeee  
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡10天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡9天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活。每天打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee  
致敬！ eeeee  eeeee  eeeee 博肖公益，与爱同行！博肖公益，与爱同行！保护好自己，保护好爱的人！想见你，但是安全最重要！照顾好自己！
王一博肖战！你能请我们就能看！
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入 战疫打卡行动 ggggg ，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：特殊时期不吃生食。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ eeeee 加入打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
己所不欲勿施于人！爱一个人，不该打着为他好的名义肆意伤害！爱他请尊重他，保护他！
刚好缺一个锅，可以吗？ eeeee  eeeee  eeeee 
星巴克、日料、小龙坎、官也街、拉面，两个人一起去吃吧！
保重！
赠人玫瑰，手有余香！把爱心传递下去！
星巴克、日料、小龙坎、官也街、拉面，想吃什么吃什么，喜欢吃什么吃什么！
博肖公益，与爱同行！中国加油！
爱着ggdd，请做个理智龟！请不要打着爱的名义伤害他们！
缅甸的姐妹们棒棒哒！公益无国界！一起传递正能量！恭喜肖战，恭喜王一博！未来可期！
武汉加油！中国加油！
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡7天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。 eeeee 一起加入打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
 ttttt  你好呀，这里是百香果，超级无敌喜欢小赞和耶啵 eeeee  你好呀！
博肖公益，与爱同行！尽微薄之力，助力公益！愿每个人都能平安归来！加油！ eeeee  eeeee  eeeee 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  感谢认证！做公益我们是认真的！博肖公益，与爱同行！愿每个前线人员都能平安归来！加油！ 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行！以微薄之力，助力公益，一起传递正能量！一线医护人员辛苦了！愿平安！博肖公益，与爱同行！ eeeee  eeeee  eeeee 感谢天猫 eeeee  eeeee  eeeee 希望疫情早点结束，花农早点渡过难关！天佑中华，愿一切早日好起来！
拒绝造谣，支持维权！公益不该也不能被污蔑！公益坦荡荡！转发助力，公益加油！支持维权！不分你我，不论多少，公益贵在初心，贵在坚持！多一份爱心，就可以多帮助一个人！公益不容造谣！与给公益泼脏水的人刚到底！
公益不分大小，疫情面前，团结一致！转发助力 eeeee  eeeee 我在 微博跨年狂欢节 ggggg 看了这场跨年表演！太炸了！ uuuuu 
没错～ ttttt  就是我的心动理想型， 有情有艺 ggggg 真是神助力！ uuuuu  
天啊！我在 有情有艺 ggggg 里觅得本命真爱 ttttt   uuuuu  
公益不容被诋毁！ 战疫打卡行动 ggggg  我已打卡6天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！ eeeee 一起加入打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
战战情人节快乐！有情人快乐！果子送的礼物可喜欢！ eeeee  eeeee  eeeee 
情人节快乐！这个礼物太可了！一博平安顺遂！  uuuuu 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  不忘初心，一起传递正能量！辛苦小盟！ eeeee  eeeee  eeeee 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  不分你我，不问出处，不攀比！以微薄之力一起传递正能量！感谢参与进来的路人朋友们！ eeeee  eeeee  eeeee 
我在 森林驿站 ggggg  为『共建云端护猿基地』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
 新浪UP榜 ggggg 我已参与 你最想和谁云约会 ggggg 投票，为爱豆安排重磅资源位！坐等喜提签名照及周边哦~   uuuuu  
没错～ ttttt  就是我的心动理想型， 有情有艺 ggggg 真是神助力！ uuuuu  
 有情有艺 ggggg 超有意思， ttttt  竟然真是我的心动理想型，天呐～ uuuuu  
腹肌杀！！！太戳中喜欢的点了！腹肌~跳舞~滑板~摩托！各个都戳中！
我在 微博跨年狂欢节 ggggg 看了这场跨年表演！太炸了！ uuuuu 
战战情人节快乐！很好的礼物 eeeee  平安喜乐！
博肖公益，与爱同行！
我刚刚获得了 战疫打卡行动 ggggg 荣誉勋章。参与每日战疫打卡，我们同心协契，共克时艰，为祖国加油！  战疫打卡行动 ggggg  
 战疫打卡行动 ggggg  我已打卡5天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌！战胜疫情，从我做起！ eeeee 一起加入打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
期待那一天的到来！光明正大把我们今天降下去的rs顶到第一！ 来日方长！ 情人节快乐！  13号9学复苏，5所希望小学！95天选！  ps:虽然反黑辛苦，但是这次是第一次反黑反的这么快乐！感谢hz给了我们情人节上rs的机会！ 
为爱发电，助力公益！博肖公益，与爱同行！
平安喜乐！万事顺遂！星途璀璨！来日方长！
平安喜乐！万事顺意！星途璀璨！来日方长！
公益最终的归属是予人以快乐，让更多人能了解公益、感受公益才是社会需要到达的彼岸。公益的道路历久弥坚，关注慈善、理性公益已成为社会的主流，要学会对待公益，把慈善作为一种财富，一种理念去看待。
博肖公益，与爱同行！和肖战王一博一起传递正能量！
:snowflake::snowflake::snowflake:王一博:sparkles:肖   战:snowflake::snowflake::snowflake:                        :sparkles::sparkles::sparkles:潇洒不羁魏无羡:sparkles::sparkles::sparkles:                   :sparkles::sparkles::sparkles:景行含光蓝忘机:sparkles::sparkles::sparkles:                       :snowflake::snowflake::snowflake:陈情一曲拂乱世:snowflake::snowflake::snowflake:                      :snowflake::snowflake::snowflake:避尘一出乱世平:snowflake::snowflake::snowflake:
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  与肖战王一博一起传递正能量！ 全民抗疫 ggggg   博君一肖 ggggg   难得光明正大带tag！博肖情人节快乐！ 
 博君一肖 ggggg  平安喜乐
 博君一肖 ggggg  bjyx 博君一肖平安喜乐 ggggg 
 博君一肖 ggggg  bjyx 博君一肖赤诚善良 ggggg 
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  公益不停！与 正能量艺人肖战 ggggg  和 正能量艺人王一博 ggggg  一起传递正能量！
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  公益不停 正能量艺人肖战 ggggg   正能量艺人王一博 ggggg  心存暖阳，爱有方向 ttttt 
 能量偶像 ggggg  【哪有什么盖世英雄，都是一腔热血的普通人】 与博肖同行,为公益助力 ggggg  哪有什么盖世英雄，都是一腔热血的普通人！希望凭己之力，守护疫区，救援同胞。 感谢白衣天使即便缺口罩，缺防护服……也从不退缩地守护着病患们的生命线。 感谢武汉的志愿者团队冒着风险执行公益救援物资的分发。
 战疫打卡行动 ggggg  我已打卡4天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
 正能量艺人肖战 ggggg 
:sparkles::sparkles::sparkles::crown::crown::sparkles::sparkles::sparkles::crown::crown::sparkles::sparkles::sparkles:            :sparkles::sparkles::crown::crown::crown::crown::sparkles::crown::crown::crown::crown::sparkles::sparkles:           :sparkles::sparkles::crown::crown:王一博:crown:肖战:crown::crown::sparkles::sparkles:       :sparkles::sparkles::sparkles::crown::crown:星河璀璨:crown::crown::sparkles::sparkles::sparkles:  :sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::crown:初心依旧:crown::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles: :sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::crown::crown::crown::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles: :sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::crown::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles::sparkles:
莫轻小善，以为无福，水滴虽微，渐盈大器，小善不积，无以成圣。莫轻小恶，以为无罪，小恶所积，足以灭身。
光影交错，如玉少年。预祝 ttttt  和 ttttt  首次合作大捷！开启锦绣前程！！！ 勇气即光芒 ggggg   王一博時尚COSMO3月刊 ggggg 
最近是不是躺坑的更严重了！看到一点点沾边的就“疯”了！ 
 战疫打卡行动 ggggg  我已打卡3天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
 战疫打卡行动 ggggg  我已打卡2天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！ 
 新浪UP榜 ggggg 来新浪新闻参与 最受欢迎IP改编男主角 ggggg 活动，为你的爱豆投票，即有机会喜提签名照or周边啦！   uuuuu  
我在 森林驿站 ggggg  为『保护野生东北虎和东北豹』捐助了5颗爱心！和 熊猫守护者 ggggg 一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！ uuuuu  
博肖公益，与爱同行！与 正能量艺人肖战 ggggg   正能量艺人王一博 ggggg  一起助力公益！中国加油！
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  中国加油！ 战疫打卡行动 ggggg  打卡第一天: eeeee 战胜疫情，从我做起 eeeee  一次打卡=一个承诺。 戴口罩、不隐瞒..保护好自己,就是 医护后盾 ggggg  有你我的坚持，武汉不孤单！中国加油！  
前线医护人员辛苦了！武汉加油！中国加油！ ttttt  跟随 正能量艺人王一博 ggggg  一起抗“疫”！
前线医护人员辛苦了！武汉加油！中国加油！ ttttt  跟随 正能量艺人王一博 ggggg  一起支持公益！
前线医护人员辛苦了！武汉加油！中国加油！ ttttt   ttttt  跟随 正能量艺人肖战 ggggg  一起支持公益！
三天完成近千人的工资核算发放及后续相关工作，想想就头大！积攒力气，准备明天开始加班[加油][加油][加油]（就当ggdd给我点赞比心了） 
岁岁平安！平安喜乐！
 点亮心愿 岁岁平安 ggggg  愿大家都平安！小啵鸡你还是乖乖在家吧！特殊时期，不带你出去浪了，免得每天用酒精杀毒，影响你健康 eeeee  
最怕Rapper唱情歌~ 心动Rapper情歌现场 ggggg 我最心动的当然是他！   uuuuu  
相互守望，等一个来日方长！加油！ 新型肺炎求助通道开启 ggggg  多一个通道，多一分希望！ 新型肺炎求助通道开启 ggggg  扩万众一心，共同战“疫”！
万众一心，共同战“疫”！
中国加油！一切都会好起来！
帮扩帮扩那些美好！  uuuuu  
保护从来不是说说而已！ 我保护你好不好！ 
转扩武汉加油！中国加油！
天佑中华，国泰民安！
愿平安！天佑中华，一切都要好起来！
中国加油！武汉加油！武汉加油！中国加油！一切会好起来的！2020年2月2日20点20，在这个特殊的时刻愿你们一生平安顺逐，未来可期！早点过上自己想要的生活！ 
急急急帮扩 eeeee  eeeee  eeeee  
帮扩帮扩转起来！
帮扩，大家都要好好的，加油！
帮扩，寻 22日K1068次列车4号车厢 ggggg 的乘客喜欢你喜欢你，新年快乐！照顾好gg也照顾好你们自己！
帮扩，让更多一线人员看到！平安！ 废弃口罩的正确处理方法 ggggg 
帮扩帮扩
帮扩帮扩
转扩转扩！顺顺利利，平安喜乐！
加油武汉！加油大家！我承诺， 做负责任的中国公民 ggggg 
恭迎四殿下，这个时候出生，一切都会好起来的！
平安喜乐！愿所有人都能自觉，愿所有人都安康！
愿每个人都安康！
踏踏实实，未来可期！帮扩帮扩，不能让奋战在一线的人因为缺少医疗物资受到伤害！ 武汉加油 ggggg  武汉加油[加油]中国加油[加油]愿每个人都安康！
感谢有你，盼你平安！加油！ 致敬所有防疫一线医务工作者 ggggg   奋战的同时也请做好防护，保护好自己！愿大家都平安！加油！
 致敬疫情前线医护人员 ggggg  向一线医护人员致敬！愿每个人都安康！ 2020,你好 ggggg  只争朝夕，不负韶华！期待 ttttt   2020,你好 ggggg  只争朝夕，不负韶华！期待 ttttt   爱他请保护他！
 致敬疫情前线医护人员 ggggg  请你们也保护好自己，平平安安！
 支持禁绝野味市场 ggggg  为了我们的未来，为了子孙后代的未来。爱他们请保护他们！
好听！是心动的感觉！是你们的完美生活！未来可期，加油！
愿博肖来日方长，平安喜乐，未来可期！新型冠状病毒来袭，注意防护，愿每个人都安康！
一般喜欢黑白款，不过要是有红绿的可以考虑 eeeee 
脚踏实地，未来可期！恭喜战战！
青年偶像的正能量能给予青少年粉丝多方面的正向指引激励，优质艺人更是能搭建起主流文化和粉丝群体的沟通桥梁，为文化市场注入更多创造力和正能量。期待未来能继续与肖战王一博携手并行，构建更理性文明的粉群生态。 eeeee 
不忘初心，脚踏实地 ttttt  未来可期！ 正能量艺人肖战 ggggg 
这个色调的照片超带感！超煞！战战有机会下雪的时候来东北吧，到时候和爱的人一起打雪仗堆雪人！
多面的战战，期待解锁更多的模样！
 身边有榜样 奋斗有力量 ggggg  同 正能量艺人王一博 ggggg  一起努力前行！ ttttt 
 我就是14亿分之一 ggggg  来啦来啦！报到了！
坚定自我，不忘初心！来日方长，未来可期！真情告白，抱抱妈妈，抱抱内心温柔的你！
可A可柔
祝福我们的祖国繁荣昌盛！
最好的夏天 eeeee ，最好的你们！
 uuuuu  考古ttxs 2015.6.19,18岁的dd第一次上tt，虽然跳舞很帅，但是肉眼可见的腼腆，即使cue到他，也很容易害羞的样子，不cue到他全程隐形。认真表演yoyo球的样子，专注帅气！小朋友下台的时候，笑的很开心，应该是喜欢小孩子的温柔小朋友！ 2016.1.1，第一次做为ttxxd登上tt的舞台。这个时 ... uuuuu 
愿你们十年后仍如少年！愿十年后你们仍在！愿十年后我们仍在！
神奇！警察！消防员！
 uuuuu  见过被家长禁止交往的xql或者学生时代的xql,明明需要在外人面前各种避嫌、遮掩，但是却忍不住暗搓搓互动的样子吗？见过了你就知道什么是糖了！ 不要当被宠坏的孩子，当初同台都似乎是一种不可能，现在这么多糖还不够瘟吗？ 喜欢是放肆，爱是克制！问问自己你真的爱他们吗！他们是你口 ... uuuuu 
优雅小王子！
温和亦存孤勇！
歌唱祖国繁荣昌盛！ 伟大祖国全面小康 ggggg  一起走花路！  uuuuu  
不见不散！
从此刻起， eeeee  eeeee 将永远幸福快乐！ 唱歌、跳舞、演戏、画画、滑板、摩托…滑雪！想做什么做什么！想说什么说什么！ 而我只是个陌生人 却想将我的祝福告诉所有人 告诉整个世界，告诉每一寸土地、每一条河、每一座山、每一颗温暖的心 愿它们都能与我一起 一起将最美好的祝福送给我心中最美好的两个 ... uuuuu 
匮乏的言语说不出来哪里好，但是看着看着眼泪就下来了！细微之处见真情！战战加油！未来可期！
这一次终于买到了 eeeee  周恩来逝世44周年 ggggg  周总理这盛世如你所愿！我们的飞机再也不用飞第二遍了！ eeeee 
大步向前，未来可期！
乘风破浪，一跃而红！
 我愿意为你 ggggg   接力帮宝贝回家 ggggg  每个孩子都是一个家庭的希望！
 即刻行动 ggggg   可持续生活方式 ggggg 节约粮食，避免铺张浪费，人人有责！
不见不散！
骑士！！
致敬中国蓝盔 eeeee 
gg
战战也要好好吃饭！
恭喜王一博！未来可期！
dd
消防通道勿阻挡，生命之路要通畅， 请为消防车让行 ggggg  。 坚果！！
博君一肖星途璀璨！
博肖公益，与爱同行！不负余年不负你！2020年打卡楼！（图片来源网络，狐狸看星星） 
新年快乐，弟弟！大步向前走吧，加油！
“笑”对挑“战” 北京2022 ggggg  “笑”对挑“战” 北京2022 ggggg  与你并肩，不负余年！ 肖战余年MV ggggg 
2019，感谢遇到你们！无所畏惧，向前冲！ 
2019，感谢有你！
平安喜乐，向前冲！顺顺利利，平安喜乐！
惊喜！燃！喜欢！超飒！！！ 王一博水中唱跳 ggggg   王一博新发型 ggggg    王一博骑摩托跨年 ggggg 
不忘初心方得始终！尽微薄之力只是因为我想我愿！不攀比，不炫耀，尽微薄之力只因我想，尽心只因为我愿！非要说所求，只是为了他们更好！不需要被代表！平安喜乐！来日方长！
那些过去的他们，那些陪伴到的他们！愿他们越来越好！
坚持爱好梦想的同时照顾好自己！平安喜乐！
以人民为中心，以精品奉献人民，用明德引领风尚。 ttttt   eeeee  正能量艺人王一博 ggggg  无感既无畏！愿你星光璀璨，一路向前！
恭喜 ttttt   无感 ggggg  破一千万张！ 
期待战战的精彩表现！
微薄之力，所以选了个自己喜欢的寓意，105，懂自懂！ 卡点追加10张，不多，心意而已！ 
愿你星途坦荡，无所畏惧 ttttt   王一博无感 ggggg 
以淡然面对喧嚣，永远保持赤子之心。 eeeee 以一曲“无感”吟唱心声，眼中只有无畏与不惧。
战战A到爆！飒！！
期待一博！期待《囧妈》！高马尾，露额头的战战，超A超飒！
2019在 ttttt  身上学会了超越自我、敢攀高峰的勇气，新的一年也会继续与王一博相伴同行！ eeeee 
最好的忘机，最好的一博！
最好的羡羡，最好的战战！
我在万千星光中向你走来！感谢最好的你们让梦想照进现实！ 
感谢有你，让梦想照进现实！最好的我们，加油冲！
感谢有你，一路同行，加油！
在这个寒冷的冬夜，看到彼此就是温暖！ggdd一起走花路！ 
问灵十三载，等一不归人！
帅气逼人！A到爆！
期待肖战
未来可期！
 eeeee 
情义在心，言行必果。不信命不认命，少年自闯天地！到你了，唐三。:hammer:  电视剧斗罗大陆 ggggg  期待斗罗，期待肖战！jm们，新年快乐啊！ 
ggdd明天见！ 顺顺利利，平安喜乐！明天新年快乐！ 
期待无感！
不忘初心，一起出发！帅哦！
打卡最美的夏天，最好的阿令，最好的羡羡!我们绿洲见! 忘羡 ggggg 
试试
感谢有你，未来可期！
工人师傅辛苦了！ eeeee 我愿响应倡议，拒绝网络言论失范行为，承担话语责任，拒绝网络暴力，依法上网、理性发声、理智追星！来日方长！
 uuuuu  夏天又回来了 eeeee  eeeee  eeeee  
小言公子！
 uuuuu  因为个人原因参与打投的榜单最后得到的大屏都没办法打卡、抽奖啊什么的也没办法参与（要么是入坑晚不够得奖要求，要么就是即使得到了也无法去）……说不可惜是假的，但即使如此也没办法减少打投的热情！即使只能进微薄之力，每每拿下一个榜单也能感受到发自心底的开心！因为自己也参 ... uuuuu 
2019年他们的生日！ 
gg关于阿令的那些 
dd关于阿令的那些 
七年之后愿你我都在，愿你们平安喜乐！一起等待2026！  uuuuu  
别问，问就是cpn！ 
平安喜乐，一博
晚安战战！
 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益，与爱同行
充个会员，别问为什么！ eeeee  
快来和我一起为 王一博无感 ggggg 《无感》助力解锁开屏应援，赢精美周边~  uuuuu  (下载客户端: uuuuu  ) 
载歌载舞……夸夸其谈……风雨同舟……舍己为人……美颜盛世……喜从天降……饕餮盛宴……情不自禁……无聊至极……勤勤恳恳…… 
恭喜王一博 ttttt  少年不负热血，来日方长，未来可期！
期待
蹦蹦跳跳，快快乐乐，兔耳朵 eeeee 
平凡亦伟大！冬至快乐！战战今天吃饺子还是汤圆？
原来是饺子党 eeeee 
 新年心愿 ggggg  ttttt  平安喜乐，你要的全都有！ 
 新年心愿 ggggg  ttttt  平安喜乐，你要的全都有！ 
博肖公益，与爱同行 uuuuu  即使下过雪的大东北，也不能少了爱情水！ 
今年第一场正八经的雪 eeeee   uuuuu  
江湖路远，相伴相携！
28号新年快乐！ 
未来可期！
未来可期！
那谁谁，努力哦！
一起啊
 梦幻西游三维版手游 ggggg 我在梦幻西游三维版等你~ 
细微之处见惊喜，未来可期！加油！
向前一步，你每一个微笑我都在乎；向前一步，让擦肩而过变成携手共度！ 与博肖同行,为公益助力 ggggg  博肖公益 eeeee  与爱同行
未来可期未来可期！
最好的忘羡，最好的陈情令，最好的夏天！
我给你们闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你们有错，只要你们否认，我就相信！（图侵删）   uuuuu  
 uuuuu  我给你们闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你们有错，只要你们否认，我就相信！（图侵删） 
 七旬老兵徒步万里寻妻 ggggg 愿王爷爷和阎奶奶早日团聚！
无羁
垃圾分类举手之劳，循环利用，变废为宝。和肖战王一博一起学唱《垃圾分类再垃圾倒》～
看着这样努力的他们，怎么能不守护！
心连心 eeeee 
 国家公祭日 ggggg  勿忘历史，吾辈自强！ 
咖啡酸奶，巧波浪，下午茶get eeeee  
并肩于雪山之巅！！ 
少侠，请多指教！ 肖战版令狐冲 ggggg  花田……初遇……无羁……我们……等待……2026!未来可期! 
我们！ 
忙碌的上午连口水都没喝上，中午吃桶泡面，又要开始工作了……想想就心情不好，还好可以吃饭的时候看看ggdd，瞬间心情爆好！！ 
今天是第一次在wb里正正经经写到你们。30多岁的普通果子，生活在三、四线小城市，可能这辈子都没机会见到你们。不善言辞，没什么特长，因为现实原因可能没办法做太多，但是尽管是这样，jj（比你俩都大，姑且厚颜自称jj）也希望能尽一点点微薄之力！       今天第一次随着 ttttt  做了公益，不多 ... uuuuu 
11月25日看完cql入了坑，知道了bjyx。很久没用的微博重新开始每天登录，只为了更多的了解你们。这么多年不是没有过喜欢的偶像，但是很多的第一次是因为你们两个。第一次充了鹅家会员；找回了b站、ins账号；第一次逛了老福特；下了一堆用过没用过的app学着每日打榜；第一次买网络发售的音乐专辑第一次学 ... uuuuu 
存
 吐槽大学 ggggg  最想吐槽大学的什么 ggggg 在学校的时候忍不住吐槽，甚至刚毕业的时候都会！可是当你在社会上经历了一年又一年职场生涯，你会万分怀念大学生活，万分珍惜……  uuuuu  
 最美表演 ggggg  为 ttttt  打call！ uuuuu   ttttt   ttttt   ttttt  
两个小朋友，今天jj这里也下雪了，虽然不是初雪，但还是很开心，假装在同一个地方，享受同一场初雪 eeeee   uuuuu  
今天才莫名其妙的想到相同的问题 eeeee  注定今晚加班的我，趁着吃中饭补充点能量，磕点糖不然要疯 博君一肖 ggggg  
 最美表演 ggggg  为 ttttt  打call！ uuuuu   ttttt   ttttt   ttttt  
博肖公益，与爱同行 eeeee 
 电视剧大赏 ggggg 阿令阿令，一定是阿令 陈情令 ggggg  。逃不过的真香定律，现在还在坑底待着呢！  uuuuu  
自以为心若顽石，却终究人非草木 陈情令 ggggg  
 陈情一曲远曲中人不散 ggggg 依旧沉浸在坑里的一天！  uuuuu  
青山不改，绿水长流，陈情不散。
走不出了，时时刻刻念着想着 eeeee   uuuuu  
我想带一人回云深不知处，带回去，藏起来。 陈情令 ggggg  忘羡 ggggg  
虽然晚了半年，但是我还是掉进 陈情令 ggggg  的坑出不来了 eeeee  eeeee  eeeee 啊啊啊 忘羡 ggggg  啊啊啊 
祖国生日快乐，我爱你中国:China:
系统判定账户风险不允许下单，联系客服不能更改，只会说换个手机设备，换个支付账户重新下单。不仅无法解决问题，甚至连账号短时间内能否继续使用都不知道！为了叫个外卖难道还要换个手机吗？这是家大业大，服务好坏无所谓了吗？ ttttt  
这类企业就该倾家荡产！孩子是未来，未来都保障不了，何谈未来？友达以上，恋人未满 
 清明去哪儿 ggggg  清明时节雨纷纷？那是因为不在大东北 eeeee  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
请问公交车就可以强行超车并道吗？如果不是车速不快，刹车及时，撞车了能负担的起责任吗？ ttttt    ttttt    ttttt   这样素质的司机怎么能担负得了乘客的生命安全？相关部门能否对这样的司机进行教育处罚！ ttttt  
入冬的第一场雪 eeeee  eeeee  eeeee  
某鱼你是不是早有预谋 eeeee  
第二十天，还有十天，坚持就是胜利！期待解放 eeeee  
从此以后我的世界多了一个你！ 
猫:“家里还有什么主食？”  鱼:“有西瓜(冰箱里)！” 
念念不忘的炒米粉 eeeee  eeeee  eeeee  
我真的只是梳头发 eeeee  eeeee  eeeee  
大年初一就遇到不要脸的司机，如果一开始就讲好10块钱，什么也不说，结果拼车不算，上了车还一唱一和10块钱，不打表！我也不和你吵，就是曝光一下不要脸的辽HP6861，记住这个车牌号 !看到这车离远点，免得都不知道怎么被黑的！为了几块钱不要脸！ ttttt  
据说2亿的红包！ 
像超级学校霸王这种题材，这种卡司的电影估计也不会再有了！满满的回忆！ 
怀念学校附近的美食，好想吃 eeeee  
早上偶遇狗仗人势的泰迪的心塞啊 eeeee  
拔个牙吓到哭的估计也没谁了 
“闺女，今天是不是周三”“今天周一”“怎么能是周一呢？”“不是周一是周几！”“好吧！真是周一！” 不上班的人为什么关注周几，提醒我还有整整一周的上班时间吗！！ 
Netfits云墙，全球网络加速，让你永远快人一步。 
贱贱的灯泡 eeeee  
15日一早取月饼店里就知道这件事，说会打电话反馈我结果，中间还去了一趟，说是店长出差联系不上，结果直到今天才打来电话，推说一直在联系周边城市店铺，确定没有货了才打来电话通知。虽说打来电话店员态度很诚恳，但感觉很不舒服！总有种店大欺主的感觉！还要额外花钱才能使用优惠券 eeeee 差评 eeeee  
星巴克后续：已道歉，并送两张饮品买一赠一优惠券，且到店送一杯搞活动的饮品！虽然接受道歉但还是觉得不满意。毕竟活动刚开始就预定了月饼，是店员说可以取月饼的时候再取赠送的盘子，而且还是再三向店员确认过的，结果现在却告诉我是赠完为止！ 
一大早梦到被W追，心情很“荡漾” eeeee  
这种回到家发现生日蛋糕，想说问谁过生日，结果发现是自己的尴尬谁能体会！ 
明明订的时候说好有赠品的，今天去取居然告诉我盘子没现货，这服务也是醉了！ 
2006.9.10～2009.12.3～2013.9.10～2016.9.10 
分享图片 
老公做的四果汤 eeeee  
只是想倒点水 
管钱就是牛逼，新增加的报表没人通知，发现缺的时候直接找领导！我去！没怎么告状的！ 
果然有的部门还是合不来啊！ 
同样的鱼，同样的吃法，我的鱼刺都哪去了？？ 
多年未见的学长你还好吗？ 
夏天烫头，那感觉简直了！！ 
那个年代的记忆……耳熟能详的只剩詹姆斯了！再见，科比！ 
突然发现很多微博点进去想看到结局都需要加关注，感觉这样好烂！！ 
最后一天假期在雪中度过！  uuuuu  . 
把薯条拿过来！ 好！ ……我被深深的伤害了，伤害值100＋ eeeee  
刚过完年就感冒咳嗽，也是醉了！ 
很久没有见到过了，小时候的记忆 
大过年的打电话上别人的家,还知道人家要出的门,两个多小时了还没到真TM有才! 
我雯拍到的政委 eeeee 
比备胎还惨的是不被承认的恋人 
一早梦到Jay开着车从旁边经过和我say hi，也是醉了 
平安
十几年的陪伴……
 uuuuu 
 晒单求免单 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt  
只有半个小时的车程啊！我居然错过了 eeeee  eeeee 先是地震，后是大雾，这是要闹哪样！ 
三月的雪 
条条符合，原来不是只有自己才这样
心态老了
蛮好玩的
有些人怎么就欠了吧唧，有病啊！没你什么事，你参合什么，到时候出事了你负责啊？有病啊！ 
真理啊！
逛街逛到腰疼，段数不够啊！还要多加锻炼！ 
七年之前我们在漳州第一次见面，七年后的今天我们终于要携手一生！ 
突然觉得有信心学好做菜了！公交车上看到老人理所当然的坐在别人让的座位上，连句谢谢也不说，突然就觉得那女孩不该让座 
这首歌是在拍婚纱照化妆的时候听到的，愿得一心人，白首不分离 //我在听《李行亮 - 愿得一人心》，你也来听听吧！ 试听点这里 &gt;&gt;&gt;  uuuuu  (来自 动听音乐分享 ggggg ) 
想念你们
这样的天气，这样的中午，站在站满人的公交车里，那味道绝对难忘！ 
只希望我三十岁之前的日子不要太糟
一大早坐通勤，居然把别人头当靠背按 eeeee ，糗死了 
无论结果如何，拥有过，不会亏欠自己就够了
胖的人连吃饱饭的权利都没有！ 
这就是中国的教育体制，试问学校里很多东西，有多少是进入社会后被完全遗忘的！
终于有属于猫和鱼的窝了 
