这也太好看了叭，我必须得向你安利TA，超话传送门→ uuuuu  
新加坡牛车水  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
铭记
我刚刚在 签到领红包 ggggg 领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～  uuuuu  
 玩微博赢华为P9手机 ggggg 如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“玩微博赢华为P9手机”，你也来试试手气  uuuuu  
今天最好笑
赞！ eeeee 
 eeeee 
今天最好笑
今日最好笑
9月7日，从广州到伦敦到爱丁堡，由于7小时时差，这一天有了31个小时。今天9月17，明天苏格兰公投，会不会脱离英国独立？如果独立，那我们就赶上了苏格兰属于英国的最后时光。 
今天最好笑图片
在北京参加培训，沟通课老师以和坤为例，内容很多，我只接收到一点：据说坊间有传和坤是乾隆爱妃香妃转世,所以深得乾隆喜爱••••••这得是一个多好的或穿越或重生且腐腐囗味的小说题材啊。 
对 ttttt  说：太口耐了！ uuuuu  
 ttttt  送券啦！ 十年不遇，劲爆底价来袭 ggggg ，分享此活动，即可获得“开门红”（6月1日-6月3日）优惠券一张！在京东购买200多万种商品时都可使用，作为省钱达人，薅羊毛的事情，独乐不如众乐，分享给大家！  uuuuu  
最近爱煞这首歌，小情小调的好勾人。词曲：陈升，演唱：郁可唯，《月儿几时圆》。 uuuuu  
寿星女在蛋糕店看中了一个兔子的蛋糕（图上），接待的店员隐晦地表示实物可能会和图片有一点点出入，结果（图下）••••• 
转发微博。
野生猕猴桃，鸡蛋般大小。 
好有质感的绳索（金鞭溪） 
野猴真的来了，游客围观，各种招惹。有的给零食，有的学猴子叫＂喵＂ eeeee ＂有点常识好不好?猫才是喵喵叫!＂&quot;系呀，猴子不是嗷嗷叫咩?＂＂羊才咩咩叫，好不好?＂......各种晕 eeeee  
野猴快来，好想招惹。 
由于沈从文的小说，一想到边城就想到翠翠这个人物；谁知一来到边城首先看到的是这一排猪头。 
凤凰夜景 
最近很火，确实好歌。 uuuuu  
排队，搭观光车，进入九寨景区，风景真的很美，游人真的很多。我觉得我们扰了这山水的清净。 
九寨沟口的河水，明显呈现出两种颜色，一蓝一黄，如同双色冰激淋一般。往九寨的方向寻去，找到了答案，两种颜色是由两条河水汇得，而蓝色的，就是源自九寨。尚未入沟，就让人心生向往。 
看最右边那一只，睫毛长，就是美，就是美。（九寨沟商业街） 
浔水而上，修仙去! 
黄龙景区有个黄龙古寺，据闻当初有名黄龙真人就是在这里得道成仙的。我最近沉迷穿越、仙侠小说，此山此景让我觉得黄龙真真是个修仙胜地，我一路仰头看，臆想会不会真的有仙门弟子御剑飞行? 
五彩池是黄龙最重要的景点！ 
几株野草长在牛粪上。（若尔盖西部牧场） 
最爱这一味！ 
有些传统古老的职业消亡了，比如修碗补碟的；有些新鲜奇特的职业诞生了，比如这个。
去西藏时问导游：老是听说格桑花，格桑花，到底哪个才是格桑花?导游答不上来，倒是司机大哥说：西藏人把他们认为好看的花都叫做格桑花。且不论这个定义是否准确，我倒是很喜欢这个回答。
从小吃到大，真正的山珍，不是一般的美味。
联想我自己，似乎也有不搭嘎的疑似经验，每当路遇猫咪，只要四下无人，我就会学猫叫（自认为学的很像），等猫咪竖耳辨别后寻声向我，我就十分得意。当然啦，这和我感悟得出的生命本源的诚恳姿态不在同一个档次，但也是另一种友好态度吧。 
看《天天向上》，汪涵提到了梭罗《瓦尔登湖》里的一个片段，作者耕种后在湖边休憩，一只鸟停在他的肩头，于是写下了以下文字：我知道我的肩膀能够扛下所有的勋章，但唯有这一刻，才是我人生最大的荣光。我想，能够得到其他生灵的亲切认同是件非常快乐的事，和谐融入自然才是我们生命本源诚恳的姿态。 
淘宝购物，今日收一包裹，上面贴了一个温馨提示，顿生好感，这个卖家挺聪明的。 
为图转，猫星人穿衣服的背影真的好人哦。
原来广州动物园这么欢乐，我要实地去看。
年十六，终于可以拆了，太幸福了! 
边吃边感叹：夫复何求？去年如是，今年依旧。没有什么能够阻挡我对增城迟菜心的爱。再来一锅! 
绝美的吸血鬼之恋，我爱暮光之城。 uuuuu  
日常生活中，在拥挤的地铁里看到这么繁复的发型，让我有小小的吃惊。心理活动：一、是的，这是真头发，不是假发，二、赞叹啊!这发型背后有一双多么灵巧又耐心的手啊!三、要以怎样的姿势睡觉才不会毁了它。 
难得一见的广州的蓝天白云。在我一天之中节奏最快的上班途中，忍不住记录。 
 ttttt  这些年，你带来广州的，寄来广州的，还有我去上海你让我带走的东西很多：包包（你用了好用又给我买的）、名牌护肤品小样（别人送你你留着的）、骷髅头围巾（万圣节礼物）、热水袋（你第一份工作的公司搞活动得的）、袜子（冬天时候去上海你给我的）......，全部都好温暖，有你真好！ 
TEAONE的薄荷绿茶配上TEAONE的茶点••••••下午好! ttttt  
同事说她的美女同学准备3年后结婚，现在贪好玩已经拍了婚纱照。我说：要是这三年感情有变，最后的新郎不是此人，会扔掉照片吗？同事：应该会藏起来，不过，要是被以后的老公看到就惨了。我支招：就算不扔也不用藏，她老公看到就说：以前我做兼职模特，怎么样，还不错吧！ 
好多年没上过老阴山了，中学时每年学校都组织登山，那时山顶可没那么多吃的。 
就算是如此的防晒攻略，我也已然是一枚黑妞了。 
一切都是值得的。（6月23日，21点20分） 
珠峰。（6月23日，20点40） 
珠穆~~朗~玛~,珠穆~~朗~玛~,终于来到珠峰大本营，由衷想应景高歌一曲，无奈高原气短，歌不连句。 
不只风雨，还有冰雹。 
乌云伸出触角，蔓延山间，风雨将至。 
摘掉墨镜，睁大眼睛，乎略海拔数据，我放空自己，这里是世界屋脊，置身此地，我有点不敢相信，曾经那么远，现在这么近。身处其中，不得不感概自然的博大，自己的渺小，人再怎么努力，也只能感受这伟大的极微小部分。但还是要感谢这个世界容纳这样一个我。 
