 uuuuu 
哪一刻开始你觉得你已经不是你妈家里的人了？-_- 
 uuuuu 
 uuuuu 
三年，我已跌入世俗，不再是那个有情饮水饱的小女生了 eeeee  
恭喜啊，当爹了 eeeee 终于老婆孩子热炕头了 eeeee  
多肉君，这是什么东东，四不四中华景天 eeeee  ttttt   ttttt  
胖子，好好幸福 
是我怀念的温州口音 
我参与了 ttttt  发起的投票 【猴年 春晚 ggggg 的脚步临近，你最期待看到哪位明星呢？】，我投给了“六小龄童”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
 范冰冰的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在范冰冰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 胡杏儿的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在胡杏儿 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 菜鸟裹裹的红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
徐太宇。。。。胖纸，我还能想你吗？ 
若那天来封请帖，必定奉上红包 
输给奉子成婚，我心服口服，胖纸，祝你幸福 eeeee  
曾以为我会由于这次朋友的婚礼会去趟苍南，那个我曾经心心念念一年多的地方，最终由于身体原因没去成。。。以前，与温州缘分不浅，现如今，缘尽情散。。。某天你问我如果你结婚我会去吗？我答心意会去。。。现在彼此都有新人在旁，何念旧人，各自安好 eeeee  eeeee （谢谢余佳的图） 
发现还是喜欢微博的表情萌萌哒 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [左哼哼] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  拿走，不谢你
可能真的是自己错了
千言万语，只剩古耐 
不见再也不贱 今天你订婚，新娘不是我，记得要幸福，起码要对得起我的离开！（身边第一个朋友订婚竟然是你） 
就像每次吃橙子，都会想起高中同桌，怀念一起上课吃橙子的日子[花心] 图美 eeeee  搞得你相过亲一样的 ttttt   不将就
湖职 eeeee 
 eeeee  各种虐单身狗，但每次总会一天一天看完
大白 eeeee 
发钱啦！零崎小熟的人间炼狱 正在发红包，总共100元现金。手快有，手慢无！  uuuuu  
 零崎小熟的人间炼狱的红包 ggggg 羊年到，鸿运照！我刚抽到了零崎小熟的人间炼狱 发出的现金红包，感觉自己棒棒哒~！ eeeee 在此也祝大家羊年大吉！喜气洋洋~ uuuuu  
 eeeee  笑翻了 虐哭我们单身狗吗？
我获得了成就：新特色：在线奖励！  uuuuu  
我获得了成就：受邀人！  uuuuu  
 羊年不打烊 ggggg 上手机天猫，独享新春好运签，求桃花、求健康、求888元大红包，有求必应！财源广进签 诶，捡到钱…噢，中彩票…呀，被钱砸…新的一年里这么多钱好烦啊！摇摇手机，轻松赢好运，传送门在此，不谢： uuuuu   
 李晟Su的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了李晟Su 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 春晚 ggggg 红包 
 春晚 ggggg 红包红包 eeeee  
我喜欢最后一句
+1  蜜桃全球购的红包 ggggg 二十三，糖瓜儿粘，抢个红包乐翻天！我抢到了 ttttt  的小年现金红包~羊年好运就此开启！让红包来的再猛烈一些吧~ uuuuu  
 古巨基的红包 ggggg 小年抢个好彩头！我在古巨基LeoKu 的红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~ uuuuu  
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  我貌似懂了点什么？是我太机智了吗？[挖鼻屎]
+1  eeeee  那个谁，加油！ 又进微博来翻翻，看到好多人刷屏抢各大卫视的红包，我想说我都忘了看跨年演唱会了，现在看还来得及吗[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] 
心里想着一个人，但是不知道哪个人具体是谁，是你，是你，抑或是你，无解…… 
11月 多想在今年的平安夜遇见你，那天，22周岁生日 多久没用电脑进微博了，发现新的页面用不来了，谁能教教我怎么翻到后面几个分组啊？？？？ 
38.1℃，还好还好了，今天又做了件没心没肺的事情，哎，没救了，这种性格不会成就我的大富大贵，我只适合做个普普通通的位置，拿份稳稳的工资。明天10月6号，我依旧想要稳稳的幸福 
想念湖州的一切
 18年后娶了她 ggggg  。。。。。。   uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
 围观世界杯领现金 ggggg 和小伙伴们一起看世界杯，还能一起领钱！围观世界杯领最高4999球迷现金红包， 100%的中奖率！像这种好事，简直丧（xi）心（da）病（pu）狂（ben）啊！小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt   eeeee   uuuuu  
 围观世界杯领现金 ggggg 给力的微博世界杯福利疯抢ing~围观世界杯还能领现金红包，这事儿一般人我不告诉他哦~小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt  100%中奖，每天都有4999大奖等着小伙伴们，万一中大奖了呢~  eeeee   uuuuu  
脑子抽了一下下，不好意思[挖鼻屎]起身办离职手续去[纠结] 
明年。。。。
 eeeee 
45
 eeeee 
看到这个竟然会心慌，哎~都过去三年了
自虐一下，只想证明你身边是否有了新人，你承认也好，否认也好，但我都认定了。会很认真的祝福你，就像那时很真心的放你回去给某个前任过生日，一点都没有吃醋 
我想要那种吵架分手了还能和好的男朋友 eeeee [左哼哼] 
米兔 ttttt   eeeee 『1分钱变5000元现金』 uuuuu 分钱变5000元&amp;pay_type=0&amp;trade_status=TRADE_SUCCESS&amp;sign_type=md5&amp;out_trade_no=1803640787_55052&amp;total_fee=0.01&amp;sign=2fafa378c57963f002b594f0ad42267a&amp;notify_time=2014-05-04+16:32:08&amp;trade_no=8046700831840 
 1分钱变现金 ggggg 如果你看到这条微博，这说明1、我正在参加1分钱变现金活动；2、我有机会得到5000块钱现金哦；3、活动是100%有奖的，怎么算都赚了呢；4、你也快点儿来参加吧，活动快要结束了哦！猛戳→ uuuuu  eeeee  
 1分钱变现金 ggggg  这个怎么玩的呀？ uuuuu  
 文明出行，安全驾驶 ggggg 驾考宝典掌上学，驾照本本口袋装，拉风车车路上跑，木仓车神我爱当！ &gt;&gt;&gt;  uuuuu  
 文明出行，安全驾驶 ggggg 最新最全考试题库，科目一满分考过！我不是学霸，实在是《驾考宝典》太给力，考驾照的小伙伴快来： &gt;&gt;&gt;  uuuuu  
全部中枪，倒地反省中。。。。。
有没有觉得很像学校外面通往浙北超市的那条路，这次回去估计也没时间能这么清闲地再走一遍了 
再也用不到了，但是看到还是会小小的激动下 eeeee  
陶艺坊里也带有你的回忆 eeeee 
意外的通知，现在这些事情基本上没时间做了突然知道了回学校的时间，而且没几天，我们难道连正常的毕业权利都没有吗？ 
去年这时的你还在安徽呢 eeeee 
希望不要用到
 对不起，我还爱你 ggggg 就算努力不去想，不去听，不去看，甚至自我封闭，但心终究是骗不了人的。。。。我还爱你 只是少了非要在一起的执着 
 对不起，我还爱你 ggggg  转发微博 话题详情: uuuuu 
同哀 eeeee 新技能get√
5217 ttttt   ttttt   ttttt 
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。 
 eeeee 
to 前前任
 满满的全是青春，都来818无意和异性做过最暧昧的事or一瞬间 ggggg 那年，中午，晚上，尽可能多的制造与你不期而遇，四目相对，那一瞬间很幸福，可是我们已经分手了，怀念那时单纯的彼此 
现在的我很清楚的知道自己想要什么，但是，明白一些事情已经晚了，什么都来不及了，每天都要努力，毕业前的三座大山 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
一吃山核桃就会想起 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
园艺 eeeee 
睡前，一个人静静地躺着，不要胡思乱想 
下午有人一起出来淋雨吗？ 
我们都解脱了，祝你幸福，打了好久好久的电话，真的舍不得挂，我知道我再也听不到你的声音了，保存了几张你上传的照片，看着是今天刚拍的，戴着我送的那条围巾。。。快一年了，还是等不到毕业。。。为什么分开了还是念着你的好。是我让它开始那么就让我把它结束吧。。原以为让我说分手心不会这么痛。。 
坚强 eeeee 上半年的目标：就业，驾照，论文通通拿下
我已经过了过年是会发压岁钱就一定能收到各种压岁钱 eeeee 
晚安～
 eeeee 
 eeeee  大年初一上班 eeeee 很开心 eeeee  eeeee  eeeee 努力赚钱才是王道，银行卡里的钱，赶紧变成正数吧 eeeee  
我想结婚我想结婚我想结婚我想结婚我想结婚我想结婚我想结婚我想结婚。。。。我想喝酒我想喝酒我想喝酒我想喝酒我想喝酒我想喝酒我想喝酒我想喝酒。。。。我疯了 eeeee  
在外面怎么high怎么玩，KTV通宵，夜不归宿。。。。在家乖乖变回好孩纸。。。能说有点压抑吗？某人，我想跟你吵架 eeeee 睡觉(～﹃～)~zZ明天继续上班[挖鼻屎] 
满满的祝福。。。还有羡慕 eeeee [玫瑰]
春节，春劫啊，今年我们也要开始了 eeeee 
不同的终点站，终究要分开，2014.1.7～2014.5，这一百多天里，不知道会怎样？285天，9个月半，吵吵闹闹，不知道还能吵多久？？？ 
【毕业之前要做的50件不大不小的事】收藏一份清单，别让自己留下遗憾！via人民日报 
 保卫萝卜2 ggggg 我的极地冒险通关啦！期待新的旅程早日开启！！  
配大桶肥料，我开的水龙头，两个阿姨在溶化肥料，水快满了，我的责任，水龙头开太大，，，下次不关我的事，我尽量不碰，免得做的多错的多，嗯，涨姿势了。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
基本上确定了走的时间，湖州，德清，所有的人，所有的事都开始进入倒计时。。。时间一到，一个人回椒江，安安分分的找工作，继续勤勤恳恳的上班 eeeee  
只想跟你坐同一班车回家有那么难吗？？ 
原来今天是四级的考试时间啊，可是。。。。跟我没关系，，，去年打了次酱油 eeeee  
我只能说呵呵
 1212万万没想到 ggggg 打开手机巧遇红包土豪！我一路摇手机跟着捡钱！1212手机淘宝，4000万红包，让我们一起摇摆！  1212万万没想到 ggggg 每月工资不够娶老婆，我靠摇手机赚外快！1212手机淘宝，4000万红包，让我们一起摇摆！  uuuuu  
 裂变刮刮卡 ggggg 刮刮卡不限次数，红包还能生红包！快来试试你的手气！  uuuuu  
今年过节不收礼，收礼只收红包种子！咱俩是不是真感情，就看你送不送我种子了。种子可以种出红包哦！ 1212红包牧场 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
今年过节不收礼，收礼只收红包种子！咱俩是不是真感情，就看你送不送我种子了。种子可以种出红包哦！ 1212红包牧场 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
今年过节不收礼，收礼只收红包种子！咱俩是不是真感情，就看你送不送我种子了。种子可以种出红包哦！ 1212红包牧场 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
[拍手][拍手][拍手]
累觉不爱！我人品这么好居然没有中奖？大家过来替我报仇！抽光淘宝的奖品！ 1212红包牧场 ggggg   uuuuu  
今年过节不收礼，收礼只收红包种子！咱俩是不是真感情，就看你送不送我种子了。种子可以种出红包哦！ 1212红包牧场 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
今年过节不收礼，收礼只收红包种子！咱俩是不是真感情，就看你送不送我种子了。种子可以种出红包哦！ 1212红包牧场 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
告诉你个好消息！这年头，红包也能种出来了。不信你来看看，骗你是小狗#1212红包牧场  uuuuu  
告诉你个好消息！这年头，红包也能种出来了。不信你来看看，骗你是小狗#1212红包牧场  uuuuu  
真的真的要学着离开，这样在失去的那一刹那不会疼的痛彻心扉 
最多再过一个半月，就回家了，好像很久没有想过家了，其实出来已经整整三个月了。生日那晚跟老弟聊天，突然挺想的，老爸老妈都不在年轻，要开始学着照顾他们了 eeeee  
一直在纠结大号空间里怎么会出现小号的来访纪录呢[挖鼻屎]希望一切都是想多了，各过各的 eeeee  eeeee  
微博和淘宝不可兼得？绑定你的微博账号与淘宝账号，即可领取【浪小淘】勋章，享受一键式购物体验，刷着微博、淘着宝贝，两不耽误！快来拥有Ta！ uuuuu  
 达人生日 ggggg 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 uuuuu  
21了，需要承担更多的责任 eeeee  
可是，已经感觉到，把最好的自己，快用完了
你来过一阵子，我怀念了一辈子 
你们双11玩的很high，我们只能淘淘宝，证明真的老了，玩不动了，也没这么多的心思去玩了 eeeee  
不止一次梦到我们有和好了，昨晚也是 eeeee 但现实是你过得很好，祝你幸福[呵呵] 
孩纸，你醒醒，你醒醒，你肿么了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]又自黑了 eeeee  eeeee  eeeee  
好哎 eeeee 虽然不是美术生，但真的懂他们的辛苦
是啊，现在只能是回忆
还是一起耍流氓吧，可能耍着耍着就合法了呢，嗯，希望是这样吧 eeeee  
一直知道你的状态，为你喜为你忧，不管怎样，你的以后都不会有我，默默的看着你就好。。。只有这样是永恒的 
一场相聚却是离别的开始，不知道为什么我却想起了你，一个曾经的家人 
陈仲文，好聚好散，从此是陌路人，216天，我们走到尽头 
20多年，所遇到的贵人不多，很无奈，只能自己继续努力 
所有的事情都比我预想的要顺利很多，希望这个决定不会让我从这个火坑跳到另一个火坑，不管你以前对我怎么呼呼喝喝，但还是要谢谢你教了我很多。。。现在对于每个人说的话都只信60％~70％ ttttt   
一切安好，只想这样平平淡淡的过着日子，偶尔你来看看我，偶尔我回趟湖州。七个月了，再过两个月就回家了，我们还会坚持吗？原来说好的3个月，我已经透支了 eeeee  
 eeeee 完整的大学三年就这么被破坏了，凭什么我们是2+1啊 eeeee  
夫唱妇随 eeeee 
有时候想想，如果当初不是跟你在一起，那现在我会不会就不这样累了（ps：外面太阳好的很，出去晒晒愤怒的心情） 
有些不想想到的东西还是记起来了，又看到提醒，不过已经可以很淡定的面对了 
知道你现在过得不好不坏，也慢慢的淡出我的视线，现在有他，我过得很好，祝你幸福。。。文哥，我会好好爱你，你会一直是你 eeeee 
今天的装扮 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
挖番薯，自己烤，大晚上吃番薯，小时候的回忆啊，山沟沟里的野趣[得意] 我在: uuuuu  
原来已经半年了，181天，我还会一直是学嫂的，对吗？ 我在: uuuuu  
宿舍，看着电视，吃着外卖，怀念着大学的日子。（我还能学嫂多久？ eeeee ） 
 eeeee 祝福
 eeeee  eeeee  eeeee 
天天搬花盆，弄花，腰酸背疼脚疼的，生活都没动力了，六点半起床的节奏抗不牢啊！！！最近过着早睡早起的，没网的老年人生活 eeeee  eeeee  eeeee  
走在学校里，已经没有了那份归属感 
最后一顿早饭，嵌糕 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
果断转发，大大滴羡慕 别影响我回学校就行[挖鼻屎] 在学校的孩纸们，你们谁能告诉我移动有什么优惠的活动啊？ eeeee  eeeee  eeeee  
应该是最后一次了，不管谁说我都不会心软答应了，累死了 eeeee  eeeee  eeeee  
跟突然失落的一天说永别 eeeee  eeeee  
庸人自扰一下-----魂淡不理我，靠(⊙o⊙) 
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
理想总是这么的美好 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  婆媳关系一直最难处理。其实,女孩子前几次见完家长,基本可以判断今后。如果他妈妈总夸自己儿子多乖多好,多半以后对你会格外苛刻；如果她眼睛乐出花，能和你一起嫌弃儿子，那大多会把你当女儿疼。所以作为男生，最好要时刻提醒自己妈妈：自己脾气多不好，多不心疼女生，自己多没人要等等。果断点赞 
 ttttt  静候佳音[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
六条，还活蹦乱跳的只有三条，其它的沉水里了 eeeee  eeeee  上班的日子就此结束，未来的十天，好好养痘，早睡晚起 eeeee  eeeee  eeeee  
你拍的背景好耀眼啊，大红的桌布！！这个跳跳鱼命好大啊，酒精中毒都缓过来了！！还有就是，在我们上班的最后一天终于赶上大潮了，能在抓一次跳跳鱼 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  终于来了，等你好久了 eeeee 
终于可以很平静的面对了，清楚的知道现在爱着的是谁！！ eeeee  eeeee  eeeee  
第一次看到这么空旷的海港 
 eeeee 好羡慕啊
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
雨过天晴，感觉真好。但却越来越患得患失了 
心情不美丽了，要下雨了 
错过最后一班车，没带自行车卡，结果就是走路回家，将近一个半小时，大汗淋漓 eeeee  
有种熟悉的错觉…… 我在: uuuuu  
老是爆豆，不开心，不是我想晚睡的 eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt  你还敢吃吗？自从被他说过以后我就不吃了[挖鼻屎] 今天这是怎么了，碰到好几个认识的人，难为情呀 eeeee  uuuuu  
我很清楚默默地喜欢一个男生的感受，但是6年，我承认我做不到 eeeee 结局很圆满，意料之中。他和她一起过过春节，情人节，一起去旅行，我相信男的肯定知道这个女的喜欢他，但为什么就不是男的先说呢？不喜欢这样的男生，如果女生不先表白，那你们就这样错过了吗？很想知道男生是什么心态去面对那段暧昧期
亲爱的，我们要好好的，在一起已经120天了，想趁零点前发的！好吧，121天了，爱你，文哥 eeeee  uuuuu  
不开心了。。。只想有个人能在我开心和不开心的时候都陪我犯傻，可惜那人真不是你 
好人 eeeee 
很想，有人听我抱怨几句。。。 
我们走了，五中也越来越好了[ali哇]不开心的还是一个人……不管有没有你，现在你的状态----手机没电，扣扣没在线 
呵〜呵〜
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee 你们懂得了
信息量有点大，有点抗不牢了，先睡会，等等就可以起床去上班了{不知道用个什么表情来表示我现在复杂的心情[挖鼻屎]} 
你还是逃不出我的手掌心 
二桥，美了美了
粘不到你，就感觉心里空空的，今天你怎么了？？ 
八错 eeeee 
 eeeee 
为了钱，我忍了 eeeee  我在: uuuuu  
砂锅面 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
回复 ttttt :现在都懒的上了 越来越少上微博了，没意义了，你就消失吧！不要再出现在我的视野里！两个分组都没有意义了，算了，罢了，放过自己了。 
余晖下的海港，美美的 
[挖鼻屎]还能享受一年
微博渐渐没有意义了，其实，或许这样会更好，没有你的讯息，我更加努力的去爱他，起码现在的他还是爱我的。我不想有回归的日子，微博里的自己伤痕累累。现在我要的是幸福。 
这个点了，全班男生在宿舍楼下向班长表白 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
今晚，毁三观了，是我太单纯了吗？ 
两年后，类似的场景，我们马上就要分开，各奔东西了，突然有点不舍了 eeeee 一年后，见。。。 
你已经越来越远了，渐渐地少了牵挂；现在的他，我们不知道怎么继续，我在台州，他在温州；我在德清，他在吴兴。 
 ttttt  生快 eeeee  eeeee  eeeee 迟来的祝福啊，明天加油，你懂的 eeeee  
亲爱的，谢谢你帮我画画，这是我的最后一幅手绘图了，虽然你觉得不好，但我已经很满意了，谢谢！最后的7天，好想每天都在一起啊！！好好照顾自己，照顾好自己的胃 eeeee  
大学以来第一次做作业做到这么迟，只为了早点完成那份ps的作业和花镜设计，第一次体会到环艺和室艺班的辛苦 
每次放假前都纠结兼职的事，每次都有意外，算了，这可能是最后一个假期兼职了。好的开始，好的结束，就这样吧！ eeeee  
可能结果就是这样 这货竟然是嵊州的小吃，像不像温岭的夹糕啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
做着作业，翻出高中那时听得歌，突然难受了 
毕业季2011.6.9〜2013.6.9〜2014.6.9 我在: uuuuu  
for you
吓吓
这好像是11年语文高考里的一道题吧
撑死了 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
姐姐的儿童节礼物 eeeee  eeeee （西瓜你这个胖子，你霸屏阿 eeeee ） 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  你们克我，还是你们2夫妻一起克我 eeeee  eeeee 
冷战，有点冷 我在: uuuuu  
我还能再长大一点 我在: uuuuu  
再坚持一下，不能累了就放手 
for you
 eeeee 时隔2个月，又来跑步 我在: uuuuu  
德清半日游，热 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
2013高考加油我什么都没说，就是看看[挖鼻屎]赞一个 eeeee 
我已经成功升级为 白银达人 ggggg ，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ uuuuu  
很强的占有欲，不喜欢 我在: uuuuu  
一有事就冷暴力，我讨厌冷暴力，讨厌神武。一个人在图书馆画画，冷静冷静。 我在: uuuuu  
抬头仰望，我知道你在那层 我在: uuuuu  
离2013年高考还有15天 eeeee  ttttt  我在: uuuuu  
今晚各种险，幸好都讲清楚了。 eeeee  我在: uuuuu  
今天人品是有多不好啊？我说去偷汉子，还真来捉奸；我说晚上不会宿舍了，宿舍的人真以为我不回了，一回来个个都很惊讶 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
转给自己
看着高考的微吧，竟然还会有点紧张，已经过去两年了 
[挖鼻屎]
好羡慕冯莹有张嘉平这样的老公啊[呵呵] 
 ttttt   eeeee 
明信片收到了，原来一直在信箱里待着 eeeee  eeeee  
16＋8＋6＋3＋1 eeeee 
下午疯狂的看了三部电影：妈咪，青春荷尔蒙，我们都是坏孩子 
妈咪的结局竟然是这样，以为她会过回正常的生活，自己也变成妈咪了 eeeee  
手上新伤加旧伤，是妹子、汉子，虫子三者的共同结果[/衰] 我在: uuuuu  
今晚枕着书睡，明天就都会了。泡完脚，再去看会书催眠去。二级啊，你给我过好吗，不多，只有合格就好。 我在: uuuuu  
看着微博里杨依朋友写给她的话，真的心痛了，17岁的生命就这样离开了。我们真的应该珍惜身边的亲人和朋友 我在: uuuuu  
 eeeee  我在: uuuuu  
想喝酒 我在: uuuuu  
有谁还是12号早上10：30那场考计算机的啊，求陪同[/大哭]宿舍里2个都8：30的 我在: uuuuu  
妹纸区，无压力园艺啊园艺
想在身上留个疤，就烟疤吧 我在: uuuuu  
心静不下来 我在: uuuuu  
发现淤青，又是跟你打得时候不小心弄的 我在: uuuuu  
有种说不出的感觉，还剩45天就滚的孩纸很纠结，目前就这样吧。过一天算一天，我们要撑下去 我在: uuuuu  
 eeeee  大二的飘过 大二的飘过 有一次的想逃离，逃离画画，逃离湖州的一切，但是回去我能作什么呢？ 我在: uuuuu  
娜姐， eeeee 
娜姐，生日快乐 eeeee 现在一切安好。忙就忙就忙点吧，过了这个2个月就不再是学生了。静待晚上，快点回来吧 我在: uuuuu  
还没有强大到敢去面对他们 我在: uuuuu  
 eeeee 
今晚最乖了，没野外面去 eeeee  eeeee 好久没这么乖了 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
可能今年最后一次回学校了 eeeee  我在: uuuuu  
最后一天待家里了。五一小长假啊 eeeee  我在: uuuuu  
曾经默默地关注天秤
今晚提前过端午。谁说端午一定要吃粽子的啊，我们台州人民就是不吃。我们端午吃这个。台州，你又威武了[呲牙][呲牙][呲牙] 我在: uuuuu  
回家后的第一顿早饭 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
谢谢你一大早起来送我 eeeee  我在: uuuuu  
忽冷忽热，要怎样摸清你的脾气。。我只要眼前的幸福。 
终于忙完所有的事，好累好累，坐等明天回家，24小时后的现在我应该在家里了，好想再也不回湖州了，放弃这里的一切。我是鸵鸟，我不敢面对问题。 我在: uuuuu  
越是在乎的人越是猜不透 
磨合期，坚持，4.23 
。。。其实没有你们想象的那么好。。。冷暖自知。。。 我在: uuuuu  
你不知道的事，恋爱ing，童话 我在: uuuuu  
一帮傻孩纸，吃爆米花比赛，每人一盘 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
第一次知道晚上晚归校门口要登记的，才10点呢，宿舍都10：30关门 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
好孩纸的我，在上晚自修[呵呵]貌似在10414。哈哈，快一年没上了那，赶脚还行。怀念以前在5103上晚自修的日子了。 eeeee  我在: uuuuu  
 eeeee 
泪牛满面啊
嘿嘿 eeeee  
2个月不到了 eeeee 
太有了，最近你脑子有敲坏了我也觉得 eeeee  其实，冷暖自知 
 ttttt  说你吗[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]知道你会得瑟的
虽然最近不是很顺利，但是有你偶尔的吵闹也让我开怀 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt  吧唧吧唧啊，野生小黄鱼啊 eeeee  eeeee 看我还多@ 了2个人呢
这个群体真happy eeeee  如果我不说，你也不会说，那我们就永远不会在一起了 eeeee 破手机丢了 eeeee  eeeee  eeeee 这几天扣扣吧 
不管以后怎样，不管结果如何，就像你说的，注要的是过好眼前的生活，嗯，好好跟你过完我最后的学生时代的 
黑夜，听歌，跑道。前一次是去年，因为女人，今年第一次，因为男人 
信与不信，认真就输了。2013.3.28 
说话带“那”的音了 
未来半个月，上课不会再守着微信聊天，那就抱着小说吧 
现在不喜欢逛微博，不追电视剧，基本上不聊天，那我开着电脑干嘛啊，脑子有坏掉了，再容忍自己半个月，半个月后什么都有结果了。 
考花卉园艺师的证，三级的，要900 eeeee 怎么可以比CAD的证还要贵呢，老师说不包过的 eeeee  
大学浑浑噩噩，虽然我只是个无业游民，看着身边的人忙忙碌碌，她们的忙碌会有回报，会潜移默化的影响着她们以后对工作对生活，对吧，不是我的人生何必费神去想，晚安，世界，晚安，我的灵魂。 
给我有骨气一点 
 eeeee 
什么都变淡了 ttttt  
 ttttt  你看你看，路桥结婚证都是免费的哦[转发]
认真就输了 
不喜欢在马上要离开一个地方的时候突然有了牵挂，这种感觉很！不！爽！很！不！爽！好吧，湖州你赢了，你马上会成为继椒江之后另一个让我牵挂的地方…… 
以后再也不喜欢抹茶味的了，以后也不会在把百奇沾番茄酱吃了 
 十动然拒 ggggg   eeeee  详情: uuuuu 
 eeeee 凌乱了
1992.11.26 女妈呀，22年了，终于知道自己的血型了，泪牛满面啊 eeeee  eeeee  eeeee  
今天中午就想吃来着的呢 eeeee 外面的垃圾街没有 eeeee 
czw，想跟你戴一样的戒指，但不是金的那种。一年半前的那个戒指已经失去光泽了 
上传了48张照片到“微相册”。  uuuuu  
原来郁金香还有重瓣的哎，第一次看到哦 eeeee  
长岛 
可以把竹子的筷子换成不锈钢的筷子啊，凭什么我们就要用刀叉啊 eeeee 
[同意][同意] eeeee 
只活在自己的世界里，可以接受精神恋爱 
11月底到现在280页聊天记录 
[挖鼻屎]目测一口气读不下来啊，哪45个字呢
 eeeee 
我也是了，2年前了 eeeee 哎~~~ 
在喝一杯一杯的蒙牛酸奶，好没意思啊， ttttt  还记得以前我们干掉一桶酸奶吗？ 
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。 
娜姐真可爱 eeeee 
我也在吃 eeeee 那个马面鱼更好吃
[呵呵]一起过好眼前的生活 ttttt  蔡一直很羡慕你，不管是那时还是现在、 
米莱 
吃着杏仁巧克力，想着那块黑巧克力。你说没买杏仁的，怕你不喜欢那么腻的。Dove 
哪里还有的买 eeeee 
有些事是命中注定的，就像这2个小白鼠，在怎么挣扎也只是蛇的猎物其实只有自己知道为什么[呵呵]
决定了，这学期不考四级了，同时也不考普通话等级和计算机二级了，没有正式的培训，过的机率很小很小。不再期望读二级党校和转预备。好好准备考花卉园艺师吧，就算很多人看不起这个证，我也觉得这个挺好的，可能是我不喜欢设计吧 eeeee  
又是那种感觉。只是位置换了一下，以前是我站在楼上，你在楼下，我默默的注视着你，偶尔你会抬头看看我 
同济的女生好幸福啊 eeeee 不要好吗 eeeee 
关注一个陌生人，只因我们的经历相似，是别人安慰我所说的一个例子。谢谢你，czw，虽然有时老吵吵，但是有你真好 
 eeeee  eeeee  eeeee 快递小哥真口爱
好温馨啊 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 好快啊，摄像师哥哥站的好高啊 eeeee 为什么你们都看出来了就我不知道…… 
我也不知道为什么喜欢看家庭剧…… 
都不正常了 
2011.2.19 22：59到现在已经1000条微博了，感谢微博，让我不开心的时候有个地方可以停留 
备份了那些陪我一年半的歌，每首歌都是回忆，知道你现在过得很好。 
每次都要吵来吵去，不想再低头了。如果你对我无关紧要，我连吵都不会跟你吵，我只会很客气的对你 
最后四个月在学校里了，我们的关系就看你了 
四级挂了，就这样吧，在纠结要不要再考 
熊，让我抱抱 
4个多月好久以后才能吃得了 eeeee 
 达人生日祝福 ggggg  生日快乐 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  详情: uuuuu  
整理时看到这个 
心心念念这么久，终于喝到鲜牛奶了 eeeee 好好喝啊 eeeee  
 eeeee 吧唧吧唧，虽然我们正月十五元宵节晚上这个，吃山粉糊，但是糟羹也是吃过的了，米道赞 eeeee 好惆怅啊 eeeee  eeeee 
今晚闹上八，鞭炮吵死了，都是有钱银啊 eeeee  
喜好什么的都还是会被影响，怎么办？ 
不得不装的毫不在意，不然你就输了 十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由 
被灌白酒了，每次喝高了都是被爹坑了 eeeee  
我能说学美术就是个坑吗？？ eeeee  
想宿舍里那只大熊了 eeeee  
现在微博的个人资料里还要填性取向的 eeeee 还可以双向的 eeeee ，好吧我out了 eeeee  
安于现状吧，挺好的，不求任何职位，奖项，平平淡淡的过接下来的半年，多出去走走吧。大三和以后的生活也不会过多的去强求，走适合自己的路 
哇哦，说的很对 虐 暧昧，淡淡的 
看到敏感的东西了，不舒服，原来已经2013了，好快啊，祭奠那些已逝的事 
挂着QQ都不知道干嘛 
受微博的影响，去看了眼流星花园，好吧，原来有四个版本，内地版的就是《一起来看流星雨》 eeeee 算了，没那么大的精力再去看一遍了 
谁能告诉我昨晚哪里有F4的啊，都没看到了啊，今天看微博里很多人说，求告知 ttttt  
天哪，春晚啊，弯的，直的， eeeee  eeeee 大家都懂得哈 eeeee [呵呵]右边的右边在转发一遍， ttttt  红包红包 eeeee 补一条微博：今晚是放假以来在家吃的第二个晚饭，火锅，又撑着了→_→ 
 ttttt  你会送我红包的对吧 eeeee 转一个呗，晚上可以看看这是几几届的啊 eeeee 
 微博达人，我的2012 ggggg 这一年，不知不觉我已经刷了1706小时微博，发布了434条微博，码了17244字，上传了362张照片。 ttttt  和  ttttt  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： uuuuu    
原来那天来店里吃饭的那个男的是台州好声音的专业顾问陈伊凡[呵呵] 
历时17天的兼职已经结束了，明天马上就是除夕了，这是第一次连续上班，时间不长，而且工作量不大，所以不累。每次工作都能学到很多(~O~)zZ 
上面的雨水像不像镶上去的钻啊 eeeee  
啤酒打墙 eeeee  
打了这么久的长号，才知道土豆有高校虚拟网，傻呀～ eeeee  
第一次接触到素质参差不齐的人，就有了比较。第一次这么深刻地领悟到教育的重要性，比背毛概，思政书有用多了 
感觉微博也越来越水了，搞个密友圈，这跟空间里的只对指定的人开放有什么区别啊 eeeee 极度 eeeee  ttttt  
 让红包飞 ggggg 杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取 uuuuu  
 ttttt  生日快乐哈 eeeee  
我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员 uuuuu ，更多特权，等你体验！ uuuuu  
头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦[得瑟]！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！ uuuuu  
擦，我也以为是现在呢，一看时间瞬间……哎～ eeeee 哪天脑子抽抽了在看看 eeeee 
不要见，不要贱 不能有贪欲，一旦有了贪欲就注定失去，冷静冷静 
踩过界的结果自己知道，求解脱 eeeee  
很多话只能在微博里说说，空间有太多人了。老发说说和微博是不成熟的表现吗？想避世了 eeeee  
我喜欢商超的活动，不用面对很多店员，只要做好自己的，不会被人拿去比较，现在，他们说我来了以后销量还不如没有我们这些推销的好，顾客自己会点，难道你的意思是我们让顾客倒胃口了是不？真的挺无奈的，我已经尽力了。其实表面挺合乐一家店，里面复杂的关系只有他们自己能懂。做好后面的5天我就撤退 
下班后，看到学妹问我说招聘英语周报代理是不是真的，我也没做过，真的不知道只能跟她说我不清楚。觉得她挺依赖我的，这种感觉我懂，大一刚来湖州的时候因为一些事老是麻烦一个学长，后来他都不理我了。这学期不止一两次麻烦你 ttttt  ，只要有空，每次都仔细地帮我，真心的跟你说句：谢谢 eeeee  
晚上，一个笨笨的服务员弄错了点事，连累了好几个人被经理骂，那是我特别能理解那个人。因为我自己也常犯错，真的不是故意的，有时是不会，有时是自己犯迷糊，为什么大家不能一起帮她呢？可能真的雪中送炭的不多。我在店里一直小心翼翼的不敢得罪任何人，只想好好的做完最后的几天，所以我默默的走开了 
商业街某段路路面小面积下沉，什么情况？ 
属猪的 
还是经常做事不带大脑，所以失去是必然的 
一段路的距离！ 
外在原因；门当户对
要不要赶尽杀绝啊，你就是嫉妒加多宝的销量比你们的好 eeeee  eeeee 今天谢谢他们的活火锅了哈，虽然每天身上都是火锅味啊。。。 
今天开了个小会，嘻嘻，又有动力继续干了，销量不高就不高，但是姐的是真实销量[挖鼻屎]为了RMB啊，反正闲着也是闲着哈~~~ eeeee  eeeee  
明天他们店里员工聚餐，我很纠结要不要一起，那些服务员们都很诚心的要我一起吃，但是总有那么几个人是介意的，我需不需要在意别人的想法，没有想好；下班是1点半，2点半要去公司开个小会，4点半要上班，土豆啊，你这是在整我们吗？这时间太纠结了吧，不开心 eeeee  
暑假时在乐购上班，会经过那条路，一条你每周日下午4点都会路过的路；现在在商业街南大门，我知道你现在，诶在家，总有点怕怕的感觉，不想再跟你里的那么近，虽然等你回来，活动也接近尾声了。不再和以前一样，那么想见到你了，大家都没有错，对吧 
短信超了，多了没有用完过短信了，每次都便宜移动～ eeeee 现在超了又要便宜移动了 eeeee 不高兴 eeeee  
 ttttt  现在帮他们做的这家公司叫什么啊 eeeee  
以后没有浙联了，现在还能清楚的想起那天下午 ttttt  你带着我们20个人杀到浙联的情景，人太，多同桌坐我腿上，你还说我怎么这么诚实写净身高（从此我对外从不报真实身高 eeeee ）……浙联都是过去了，那个师傅也应该跳到这个公司了吧，想想浙联还是给我留下很多回忆，那年东奔西走的生活
晚上土豆来送赠品和刮刮卡时看到那个认识了好久的师傅，就是第一天和小金带我们去玉环筠岗超市做迷你秀的那个师傅，你们 ttttt   ttttt  还记得吗？他说你就是哪个做这个促销做了很久的那个女生吗，我认识的，你还在做啊？[呵呵]突然想想原来真的可以坚持做同一个品牌这么久 
最近都忙的没时间看微博了O(∩_∩)O这个月短信，流量快超了，每天发给领导报销量签到的短信就7条，好奢侈啊，哈哈 
姐姐，我都说除非了，那就是现在还没那个人啊 经过书生的时候
晚上，胃有点不舒服，如果书生的时候，听到他们的下课铃声，和我们三梅的一样，好熟悉。。。下学期是最后一个完整的待在学校的学期了，很想为此改变一点。。。回来的路上在想，会不会有一天我也会怀念湖州那个地方，除非有需要挂念的人、事 
我还可以不顾一切一次，还有一个学期的在校生活，希望可以画个圆满的句号。期待那天的到来…… 
 eeeee 
虽然我们放假晚，但也允许我得瑟一下下呗，这是我回家后的第一顿饭，自己烧的，味道还行～吧唧吧唧～ 
这里有多少字捏？ 
这里有多少字捏？ 
这里有多少字捏？ 
大熊大熊[呵呵]今天有得也有失，明天毛概继续加油 eeeee  eeeee  
 eeeee 论述题错了，10分，跟高考考完数学那时的感觉一样，那是为了大学，现在，什么都白背了，花艺爱过就过，裸考又能怎样，反正结果自己知道了，下学期是最后一个完整的待在学校里的学期，好好过吧，以后再也不会有了 
就算狗改不了吃屎也要靠自己往上爬，姐要的境界不是你这样的人能懂的 eeeee  eeeee  
背书背着背着脑子就抽抽了，跟班长争一包餐巾纸400张的有几抽，未必我牺牲了一包餐巾纸，发现只有142抽，坑爹哇，现在在叠餐巾纸 eeeee  
这是我们分院某个专业的孩子吧，看他们忙活了好久了，还是没多大变化，好替他们着急啊 eeeee  ttttt  
 eeeee 
我也学会了删微博，找个没人的微博，面对最真的自己 
再次杳无音训，我后悔了 
还是很少人能接受第二类爱情 eeeee  eeeee 麦油煎
这是真的朋友不用门当户对 
这个，笑死我了 eeeee  eeeee  
这次高二会考算作有效处理 
 eeeee 喜欢大学的校园，喜欢晚上又有风的校园，一个人待图书馆里挺好的，成绩什么的就看这一周了，还有7天，加油了，认真点……以后的自己会感谢现在努力的自己，就像现在的自己感谢高三那么努力地自己 
喜欢大学的校园，喜欢晚上又有风的校园，一个人待图书馆里挺好的，成绩什么的就看这一周了，还有7天，加油了，认真点……以后的自己会感谢现在努力的自己，就像现在的自己感谢高三那么努力地自己 
每天看看今日话题挺好的…… 
貌似又失去了 
 eeeee  
票买好了，有搞定一件事，希望顺顺利利回家把 ttttt   ttttt ， ttttt   先辛苦你帮我代3天的班了，回去马上接替你 eeeee 加油加油 eeeee  eeeee  
 eeeee 做不到不顾一切，忘了还有微博好友这回事
因为担心，还是默默的删掉了那条微博，可是貌似已经晚了，我是已经后悔了吗？
我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 eeeee  ）这里进入： uuuuu  
我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是江湖菜鸟啦！一起来吧！  uuuuu  
好了，陌陌盗回来了，被吓到了 eeeee  
如果有人以我的名义加你们陌陌，你们忽略掉好了，那不是本人操作 
算了，不去管别人怎样对我，希望微博比空间给力吧……微博，fighting～ 
突然有点担心了 
 ttttt  余佳要女人 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee  
前一条微博纯属脑子抽抽，可以直接无视 eeeee  
不完整的表白，木有女主角，讨厌的保安蜀素来了，蜡烛就灭了，话说这是第一次看现场直播[挖鼻屎] 
还来啊[挖鼻屎]
 eeeee 
有时有些事，自己没觉得什么，可是别人不一定这样，昨天自己，今天别人[雪花] eeeee 莫非今年射手座的人又会很衰 
开心能让人变漂亮 eeeee  ttttt  我们一起开心吧 eeeee  
没有结果的结束，不是同一个世界，现实的差距 
上一次这么认真的听歌是什么时候？十月底吧，不再需要这些了
插上耳机 
送出去了 
 eeeee 
最近老吃糖排，快吃吐了，最近都不想吃了 eeeee  
估计寒假的兼职要没了，好吧，得之我幸，失之我命，淡定[挖鼻屎] ttttt  
 ttttt  你这个2货，骗我说吹空调可以让感冒快点好，我吹了半个小时，你们也都没人跟我说，现在感冒加重了，你要对我负责，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
一段情，伤的不止是两个人，我懂了，以后再也不能面对你们了 
此女求带我 ttttt  对吧哈 
你纷纷扰扰还是离开，我还是一个人的天际 
谢谢学弟的橘子，话说橘子好重的，辛苦了，好感激哦 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
明天，201314 
 eeeee 靠近又离开 
不错，先收着晚安，睡到自然醒，累的手都太不起来了 
是老板都扣，都坑爹 eeeee 不解释。明天再也不当廉价劳动力了，哼，载贱 eeeee  
时间：2013年的第一天　　　　　　　　地点：吴兴区检察院　　　　　　　　　人物：三女的　　　　　　　　　　　　事件：征用男厕所（我们是被迫的，女厕所的门锁着了 eeeee ） 
有点点小失落 eeeee  
晚安，大家 
今晚不再跨年，2012，再见，你好，2013 
今年不会倒数零点，去年，前年，大前年都有在倒数零点，去年一个人，今年应该还是一个人 
2012年的最后一天，发传单，上午爬楼层，不累，下午走得路太多了，还非要我们去高档小区里发，白痴的决策 eeeee 可能最近的生活太安逸了，吃不了苦了[挖鼻屎]回来的时候在市中心，堵了一个多小时 eeeee 回到宿舍6点半了 eeeee  
在小区里发传单，闻到饭菜的香味，那是家的味道 eeeee  我在: uuuuu  
第一次织的东西，围脖，不好，但已经很努力了 
2010年的第一场雪下在12月15日 
求人难，强大也难 
湖州啊，你终于下雪了啊 eeeee  
温岭有亮了 走你2012 ggggg 2012年08月15日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在 浙江省,台州市,椒江区,枫南路 ggggg ，1/4炷香之后， ttttt  小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， ttttt  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  uuuuu  
[呵呵]
平常心，寒假有没有工作都可以，笑一个[呵呵] 
泪牛满面啊 eeeee  ttttt  余佳你躺枪了，我救不了了 ttttt  你们几个也不救救你们部长的啊[做鬼脸] 我在: uuuuu  
一个人送了我4个苹果，说要我分给室友的，有这么送苹果的吗 eeeee  
平安夜，5个苹果，2小块巧克力[要礼物] 
 ttttt   ttttt  你们看浙联真不靠谱[挖鼻屎]吼吼我们多明智啊 eeeee  eeeee 
这家店看着不错，感觉挺有feel的，朋友弱弱的说了句估计价格也挺有feel的，到底是怎样呢 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
湖州也有太阳雪
有多少人，以友谊的名义爱着一个人。。。 
我投给了&quot;理所当然是微博&quot; 这个选项。
[ppb鼓掌]幸福
考四级就是个笑话，估计明年不会再来了[挖鼻屎] 
坐等北京时间的世界末日：12月21日下午3点14分35秒 
在外的孩子的就不到了 eeeee 
刚刚一时手快，打错字了，发给朋友了， 丢人了 eeeee  
 eeeee 不对哦，你是14年的哦 eeeee  ttttt 
我都不信的算了好久，没算出来，谁告诉我答案啊 eeeee  ttttt : 高考数学 ggggg  一道小巧玲珑的三角函数题，你能快速算出正确结果吗？答案请关注 ttttt  老师的微博  eeeee 
有一刻的错觉 
我会用织围巾和十字绣，慢慢的平静自己 
还不如正常的放假呢，两个周末，加元旦一天，5天，现在放5天，补3天，就是放2天，亏大发了 eeeee  ttttt  
有你这样的朋友真好O(∩_∩)O 戒QQ，最近几天很留恋，每天花在聊天的时间超过6个小时，趁早抽身离开，我要一个确定的未来…… 
 eeeee 看看这些，会让自己更清楚自己想要的是什么，不开心的时候再看看，谢谢你 ttttt   eeeee 
 eeeee 
我是大多数人，内心和表面都做不到 或许我应该功利一点 
自己想要的东西都没得到，看开了，只是偶尔还会想起……感觉社会上的人更不单纯，有勾心斗角，也有很多奇葩…… 看看大家怎么说&gt;&gt; uuuuu 
中国人就是做不到在朋友成功的时候为他们鼓掌对吧 ttttt  
心，痛了一下… 
2个月了，第一次这么爽的吃肉 eeeee 这两天不想再吃肉了 eeeee  ttttt  是我们的福音啊 eeeee  
明天就美术省联考了，三梅的那些孩子们，加油啊 eeeee  eeeee  eeeee  
原来今天是我农历生日啊，真正的20周岁了 
两年前的今天，下雪了 
织围巾太难了 eeeee  
原来只有17 
有打雷又闪电的，现在下大雨了，这天气真奇葩，今天19度，有点小热 eeeee  
。。。。我就看看多看看 ttttt  会更了解自己 
吃饱了。。。好怀念三梅校门口的炒年糕，炒饭，炒面，饭团 eeeee  
我知道3　5
太毁三观了→_→ ttttt  
有我们哦 uuuuu  
 eeeee [江南style]  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  无风不起浪，吓吓~我彻底懂了，是自己亲手毁的 
 eeeee 
现在我也平静了 eeeee 离2013年高考还有180天，12月16日，美术联考 
忘记爱特了， ttttt   ttttt 
我说：我能很平静着看着微博了 
好吧，我看了好久，终于看懂了 eeeee 小学的数学都不会了我能只刷微博不写作业吗？我能只看电视不写作业吗？最近被作业折腾死了，这么好的天气宅在宿舍写作业，太浪费了 eeeee  
[走你]
现在起这周就没课了哎，但是要搞定2份作业[走你] 
吃饱了饭，胃还有有点不舒服 eeeee 那你是要闹哪样啊，药还有2颗，周末不能赖床，要早起吃饭，对你已经很好了，不要太过分的啊。。。 
第一次感觉毛概课这么好，让我完成了那3000字的作业（我起码写了4500字），现在休息一下，吃点小馒头，看看微博，惬意 eeeee  
毛概课，4节，带了吃的，问旁边的那个人要不要吃，他说不吃，又补了一句，怪不得这么胖了 eeeee 我能说我平时都不吃的吗，只是下午4节课才想吃点东西的 eeeee  ttttt  
最近老是因为小钱而闹不开心，是我衰还是ta衰，事不过三，淡定淡定…… 
大一，错过了很多，注定大二得不到很多，只能更加努力的去弥补，但还是力不从心，比不过别人，是不是去年没有听周小燕的话 eeeee  ttttt  
网页版的微博跟客户端的还是有那么一点点不一样的，嘻嘻，喜欢网页版的…… 
你们辛苦了最近情绪很被动，跟自己说说对不起，为难自己了……不浮不躁…… 
记住以后不能再哭了[吐血]
微博里有些东西东西已经失去了原本的意义。。。 
2012.11.29 
看看就好，记住 
幸好结局是喜剧，不然真的会哭死的，有赚我眼泪了 eeeee  eeeee  
马丁说：人最幸福的一天，就是等到爱的那一天 阿伦说：每个人都有资格说喜欢，但并不是每个人，都可以选择陪你一生 
爱在那一天 
事情真的发生在自己附近的人身上，我还是接受不了，希望只是我的错觉才好…… 
现在的我，执著的为了什么？想不好…… 
艹蛋的微博，求人没收 eeeee  
没电，没流量，坐等明天月初[睡觉] 
 ttttt 
微博微博，大爱～ eeeee 特别关注是必须要先关注的吗？不能像悄悄关注那种的吗 eeeee  
忌口，好难受啊，快坚持不下去了……我要吃肉 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
翻了整整3个小时的微博 
单曲循环，暖暖 
努力让自己开心，现在的胃不允许自己闹情绪 
心痛，自找的，活该 
浑身发抖，很难受啊 ttttt  
宿舍里一股肉味，让我情何以堪啊 eeeee  
真的不想毕业啊 eeeee 祝小我3天的 ttttt  生日快乐， 20周岁了 eeeee 认识都不知道多少年了 eeeee 可是你却比我大一届 eeeee 糗～祝一切顺利，你都快毕业了[挖鼻屎] 
哎～在外的孩子看不到了 eeeee  eeeee 怎么保存微信头像啊？ 
心绪不宁……默默的看着…… 
你瘦了，瘦了好多好多……现在很辛苦吧…… 
 达人生日 ggggg 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 uuuuu  
下午是第一次包花，一点灵感也没有，也不知道怎么包，连看都没看过，凭感觉胡乱的弄，还被一个人赞了一下，不知道是不是安慰我的呢？ eeeee 以后插花的理论课和实训课都要好好听好好干了，貌似实训课我插手不了啊，因为有班长，你们懂的 eeeee  
谢谢哇，会害羞的伐 eeeee 谢谢哇，会害羞的
 eeeee 谢谢 ttttt 
20周岁了，真的奔3了，不悲不喜，做个平平淡淡，不浮不躁的小女子[呵呵] 
药我吃了，可是见效慢 eeeee ，还是得吃很多的东西，不然还是很容易饿，一饿就难受 eeeee ，这个冬天是要胖死我了吗？回去又要被嫌弃死了，好无奈啊？ eeeee  
理智 eeeee  eeeee  eeeee  
怎么老是没图啊？渣浪都欺负我，在补个图[挖鼻屎] 
补个图 
这药好贵啊，还要吃半个月 eeeee  ttttt  这就是你说的那个药吧 eeeee  
是吃宵夜好呢，还是吃药好呢？？ 
反正我就是看看的[moc转发]
 eeeee 最后第2个和最后第3个 eeeee 
 eeeee 好幸福啊
这个，三年都不会轮到我……我就是看看而已[挖鼻屎] ttttt  你呢 我在: uuuuu  
大倪啊大倪啊，该说你什么好呢……………… 
 eeeee 我也是 eeeee 太惊艳了。。。想吃夹糕了……我饿了，还有一节的毛概 eeeee  
原来另一块电板也没电了的啊，注定大倪的课要好好听课了……衰 
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。 uuuuu  
苦逼的日子马上开始了，明后两天都满课，我能跳过吗？ eeeee  
上了这么久的公选课第一次知道我们班有个叫姚鑫的，哈哈，你 ttttt  躺枪了 eeeee  
 eeeee 
好好照顾自己，自己都不爱自己，拿什么去爱别人，你我都一样 
 eeeee 
 eeeee 最好在和学生的成绩一起排名 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 豆豆，看到了一个跟金雷雷挺像的男的[呵呵] ttttt  
人生的路是直的，转弯只为遇见你……高中很喜欢的一句话 
下午唱4小时的歌，逛2小时的街，吃3小时的饭，在唱歌通宵 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 现在一个很诱惑我 eeeee  
那晚……人不在是而已 
一看婚庆插花，怎么所有的女生都想结婚了，好吧，我承认我也想了 eeeee  
花艺设计课，看星·婚典，刺激我吧[懒得理你][懒得理你] 
 eeeee  ttttt 
 eeeee 第三十一卦　泽山咸 
 eeeee  eeeee 以后想戒酒了……不为谁，为自己…… 
本来一切都很开心的，就因为男人，臭男人，一切的气氛都变了 
[lt切克闹] eeeee 
 eeeee  eeeee 想喝酒，想烂醉，所有都只是想想而已，一个包厢，每个不同的心 
我也不该跟她抢歌的对吧 eeeee  ttttt  
我终于她和你的共同点了 ttttt  
小小的激情一下 eeeee  
勋章送给我，祝福送给他， ttttt  “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！ uuuuu 还有更多惊喜等你来发现哦~ uuuuu  
我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳 uuuuu  
听说猪肉降价了，我要吃猪肉 eeeee 太可怜了，来湖州一个多月了都没吃过大块的猪肉 eeeee  
史上最專一的人--韋世樂史上最重情重義的人--向sir史上最賤格的人--潘學。史上最悲的人--陳家碧史上最忠情的人--Sandy史上最深情的人--沙膽史上死得人最多的劇集史上唯一劇集結局剩下2個人最悲傷的角色是韋世樂哪个脑残编剧写的剧本啊，还没看完，都不忍心看下去了，潘学礼怎一贱字了得，虐心啊
 ttttt 
有降温了，大家保暖的穿起来[江南style]
每天起床不容易哇 eeeee  eeeee 刚开始还真信了 eeeee 那是没吃早饭的孩子羡慕嫉妒恨 eeeee  吃着食堂的白白的炒饭，好想在来点辣包菜 eeeee  ttttt  
等着穿上冬天的睡衣，手暖脚暖，全身都暖 eeeee [温暖帽子][手套] 
那么熟悉的感觉，那么熟悉的事，可人物不在是那个你，就再也回不到那时，请你们不要对我好 
联考的孩纸加油
 eeeee  eeeee 刚才去填了上岗证，呜呜呜……看来要好好做了……那个天九的某个哥哥好好啊，打电话说找不到那个地方，他下来在路口等我，在一个不熟的地方，能这样也会小小的感动一下下 eeeee （在等车中，一股熟悉的菜香飘来，好饿啊） 
夹在一群妇女中间不容易啊，社会有点灰，我只做好自己的本分。今天肩膀好酸，累了，碎觉，碎觉最幸福了……（小小的体验社会挺好的） 
好冷啊……妖风吹死我了 eeeee  
他们唱的浮夸太有feel了 eeeee  
跟人撞包了，好尴尬 eeeee  
每天最幸福的事就是可以睡觉了，晚安…… 
 eeeee 吃撑了 eeeee  eeeee  
[lt切克闹]吓跪了转发微博。
 eeeee 你好，十一月，希望这个月人品好一点，身体好一点，心情好一点，生活轻松一点……
力量在那里？ 
有受刺激了，朋友有五千的奖学金，呵呵 eeeee  eeeee 自己说好的看淡点，可最后骗不了自己的心，争过了，自己不争气……大家都是一样的专科，一样的分数进大学，一年后什么都没混出来，真的很怕自己会更堕落…… 
 eeeee 少课的日子马上就要到头了，下午三节公选课，明天6节课，后天8节课，大后天8节课，周日补实训课……天哪，各种补课开始了，苦逼的2周啊…… 
最近温岭火了，先是神水，再是虐童，央视记者都来温岭了，怎么就不拨几组记者去宁波呢？避重就轻 
宁波已经体现民意了，那我们台州的大石化呢 ttttt 
赞成，讨厌避重就轻 eeeee 
今晚告别了冰冷的被窝了，五斤的被子已经是过去了，现在八斤才是王道 eeeee  eeeee 真正过冬是十三斤 eeeee  eeeee  
天气凉了，照顾好自己，记得远方有我在挂念你 eeeee  
今天买了1000多杯的帕瑞缇，小小的得瑟一下 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 可是貌似少了10块钱，不知道是谁少收了 eeeee  
坚持，坚持…… eeeee  eeeee  
恩恩大家一起加油啊  ttttt  今天发传单，累的跟做路演一样 eeeee  eeeee  eeeee  
明天终于不用去长兴了，也不用留20个号码，耶～终于不用纠结号码这个问题了，今天谢谢你们几个帮我弄最后几个号码了 eeeee  eeeee 爱你们 
最近还是发生了好多事，来湖州一年多了，每次不开心都还是会想家，想起以前的你们，想起以前的311 ttttt   ttttt   ttttt  你们现在过得怎样？（忘了周谊的名字了就不 ttttt  ） 
十月，为什么每次都要我过得这么辛苦，虽然比去年顺利一点，可还是觉得好累好累，我不求多，只求能平平安安平平淡淡的就好……还有6天，十月请对我好点 
长兴发传单中……搞定了，在休息……有没有觉得这个传单好大啊？纸质还好呢，提着重死了 eeeee  
 晒微博等级 ggggg 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天532.3。完胜 ttttt   ttttt   ttttt  ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ uuuuu  
我们的寝室 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
祝爷爷奶奶，外婆，爸爸妈妈身体健康，幸福快乐，爱你们
连冒泡都不敢，唯唯诺诺 
再过一天也就是明天，我的微博就8级了 eeeee [带感][江南style] 
一星期就2节课，这学校是要闹哪样啊[xb小花] eeeee 重点是没事干啊 ttttt  你接下来干嘛去啊 
有点无力，但还是累点好，想让自己强大，足以保护自己…… 
现在已经干好一切的事躺床上了，脚算，手软，背疼，两个月没干活的人啊，这就是对我上个月乱花钱的惩罚︶︿︶不过我发现我的托盘挺小清新的哎 
湖州这边的乐购卖酸奶的一片地方可以这么凄凉，很想知道他们这么大的超市是靠买什么支撑下来的 我在: uuuuu  
还有三个半小时啊，腿都快断了，手也酸死了，老了老了，干不动了…… 
 eeeee 怀念穿校服的时候了我能活在这里挺不容易的，想活的轻松些 
再也不去操场了，冷死人了啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  还有两个不知道微博就不爱特了 
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我已经抢&quot;鲜&quot;升级 新版微博 ggggg ，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  uuuuu  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： uuuuu  
我欣赏霸气但讨厌霸道 eeeee  
半夜啊 eeeee  eeeee  ttttt  我在: uuuuu  
喜欢“制衡”这个词 
 eeeee  eeeee 
难道又要像以前一样，去相信陌生人吗？？ 
求正能量 
今晚去宣传部打酱油，帮他们削铅笔，洗颜料盘和画笔，虽然以前只看过他们洗，自己没动过手，今天做过之后感觉好亲切，你说你最会削铅笔的，因为经常跑出来偷懒，想想，笑了，笑着笑着，想哭了 
环艺班的在用这个画画，48种颜色的，有没有想起小时候48种颜色的水彩笔啊，那时候好稀罕的类，自己都不舍得用 eeeee 小时候的回忆啊 eeeee  我在: uuuuu  
被班主任坑了，让我输久立国奖励志奖学金的名单，弄了一个下午了，还没弄好，德育智育综合的排名还要自己数，我数学不好的呀，相死吧，就不能把现在要输的信息直接弄在申请表格上的啊 eeeee  eeeee 求解脱啊，我还在生病呢 eeeee  eeeee  eeeee  
为什么你就做不到这样 eeeee 
感冒了，什么都没胃口 eeeee 特地跑去喝粥，嘴巴淡淡的。。。吃完药，打算睡一会儿。感觉在学校里生病了特可怜，晚饭求快递一碗粥 eeeee  eeeee  
湖州很久没有下雨啦 
第20条 eeeee 
你成年了对吧？ 
当时花了那么大代价学会的自知之明，现在一点都忘记了，魂呢？魂巴顶德巷 
傻眼了吧，什么都没有了吧……一切他妈的都去死吧…… 
为了拿张卡，摔伤膝盖，摔坏车，很不值……觉得自己做过很多事，到后来想想都是不值得的，做过才后悔，所以世上没有后悔药 
现在去吃烧烤，会不会胖死啊 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
星座说射手座10月最迷糊了，今天已经不止迷糊一两次了，老是丢人 eeeee 上个月钱花多了，这个月穷死了，钱啊，钱啊 eeeee ，求兼职 eeeee  
10.7。happy birthday 
昨天整理时翻出这张东西，我以为我把它扔了的，竟然还在，很感慨这一年，发生了太多的事……某人，生日快乐，丫头卉努力地笑 
上车了，混蛋了 eeeee  我在: uuuuu  
六点多了，起床半个多小时了 eeeee 一小时后就上车了[睡觉]过年见了，椒江 eeeee 走了 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
昨晚，喝太急了，大概三瓶就晕了，原来我醉了只需要简单的一张床 eeeee 没有疯没有闹，可能是爸妈在的原因吧，好久没有那么猛的喝过酒了，挺喜欢的，早睡，不再想很多 
第二瓶了 
今晚大姨妈第二天，喝了两瓶啤酒，大姨妈对不起了啊 
十月还没到呢，就开始衰了，昨天没能准时回家，晚饭变夜宵，今天出门出来车祸，摔伤膝盖，撞坏车……去年的十月各种不顺啊，在过两个小时就是十月了，十月，你好，请对我好点好吗？ 
终于看到michai想上位了 eeeee  
跛CO和他女朋友，看着好感动啊，听说最后他女朋友死了 eeeee 为什么最近看的都是悲剧啊 eeeee  
护花危情大结局，听说是个悲剧 eeeee  
生日快乐 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  我在: uuuuu  
很害怕自己的努力都白费了，从没这么的想证明给所有人看，可是现在好像一切都没了，很想有人可以肯定，就像高三时那么坚定的去了专科班，只为了能努力补好数学，可是谁都有肯定过我，就有老顾她说她看到我有认真，现在很希望再有一个人来肯定我的付出 
这两天的感受，越亲近的人越信任，越会被伤害，虽然伤害只是一点点，我默认的外号只有鸭子，丫丫，其他的一律不接受，好爱你们，这些外号也仅限你们这几个小学同学叫叫 ttttt   ttttt  
这么多的外卖单子，都不知道改吃什么 eeeee  我在: uuuuu  
突然挺庆幸的，还有包车的票，看到同学去电信排队买票，人好多的。。。计划，再一次被打乱，重新计划吧 
突然好想吃嵌糕啊，，，，湖州没的买 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我已经成功升级为 高级达人 ggggg ，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ uuuuu  
很喜欢现在这个班主任，大学，不一样啊 eeeee  eeeee  
每次看爱情连连看，会哭，会想很多。。。学会不受别人的情绪影响，真的很难。。。 
[带感]
微博意义，已经不在是最初的那种了，不能再有话直说了 
 eeeee [带感] eeeee 
早上好吵，一早就醒了，去年我们是9月17号报到，我也提前了一天到学校，时间真的很快啊，到湖州一年了 
三维设计的答案……看到这个好亲切啊，虽然当年经常被它虐，内牛满面啊 eeeee  我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
[bed凌乱] eeeee 中国啊 eeeee [阴天] eeeee 
选修课 
金窝银窝不如自家的狗窝，国庆去陪白富美了，可惜我不是高富帅 
尼玛，通知寝室长3点开会，通知老师3点半开会，艹 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 留着以后肯定有用暹罗之恋 
好想去淋雨，从没试过，多久没哭过了，压抑 
我没有唐娇那勇气去嗑药去死，但说好的戒酒，怎么都做不到，10月的那晚，你不让我陪你，就让酒陪我吧 
好好听哦暹罗之恋 
求开导 
可以很肯定，你登了我另一个号，号码你知道的，密码我从没换过，包括现在的这个号，也一直没变。我允许你进来，可是你就不一样了，我只想在看看你的说说，不会在去说什么，这点要求你都不想满足我，访问权限，在我去过之后就改了，知道会再次被你封杀，你果真没让我失望 
只想有人在我开心和不开心的时候能陪我，我很失败 
今天真的，心情经历很大的大起大落，，，还是尽量为自己争取到更多的机会吧，谁真的那天会有意外的惊喜呢，但这次我承认我尽力了，没有争到班里的班干部，没有进入到学生会，仍有一个一团待解 
一下午都是这门课啊 eeeee  eeeee  eeeee 四节啊～周四啊，满满的八节课啊，情何以堪啊 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
原来现在的石榴就这么红了的呀 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
有时觉得自己敢爱感恨，有时又觉得自己很懦弱，你觉得我很怕他们俩，那是因为你我需要顾及他们的感受，既然他们不再顾及我，那我也不必太尊重他们……有些话只能在另一个扣扣里说 
改变所有，做你所做的，减掉10斤，喜欢许嵩，喜欢上自己并不喜欢的专业，尽力最好 
8:00　2圈　许嵩的歌　我还是属于黑夜 
一称体重，丫的，我有胖了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 好吧。。。继续减肥 
这个…………跟毛概有的一拼了 eeeee  eeeee [睡觉][睡觉] 
这都是什么些什么啊……竟然说还要学做预算[书呆子] eeeee 我数学不好的哇 eeeee  eeeee  
英语A级 
现在是我们一生中最美好的时光，不要再觉得什么衣服我穿不了了，现在都穿不了，以后更不能穿的了了[bed凌乱] 
开学第一天，上了一上午的课，好累啊，不知道为什么，下午去逛街了，自己忘了带银行卡，没取钱，刚开始一直没看到自己中意的，后来看中了，自己钱不够，问朋友借了，够了，但几乎没钱吃晚饭了，可怜兮兮，谢谢，余佳，班长，上车后一直头晕，可能是自己累了吧，自己好没用啊。。。 
离上车的时间越来越近了 ttttt 
好不开心啊~~~ eeeee  eeeee  ttttt  
暑假最后一次睡家里的大床了，也可能是今年的最后一次了，喜欢大床上摆大字睡，喜欢大床的空旷…… 
昨晚做的小人儿，今天都干了 eeeee  
在家的日子一只手都能数清,,,,,,[bed凌乱] 
 eeeee 
今晚烧烤吃多了，撑着了睡不着，难受 eeeee  eeeee  eeeee  
人生第一朵玫瑰花还是全雍城哪儿送的 eeeee  eeeee 回来后老弟说我身上一股烤肉的味道，现在一摸头发，好吧明天一大早就洗头 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 困了，大家晚安，七夕跟我没关系，就是个星期四吗 eeeee  我在: uuuuu  
我心心念念了好久的鸡啊 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
[台风][台风][台风]
 eeeee  eeeee  eeeee 
新生来了，贴吧有火了，求我们关注的人儿里有湖州职业技术学院的吗？？11届和12届的都行，冒个泡呗,,,,,,, 
我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  uuuuu  
漂亮吧 我在: uuuuu  
up up up  eeeee 
来乐购的孩子都是有钱的孩子，这么贵，销量都还会好的港 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ？ 我在: uuuuu  
为什么防损部门管卷帘门这个重任都是交给胖胖们呢？一个女胖胖，一个男胖胖，男胖胖还要拿赠饮的[挖鼻屎][挖鼻屎] 我在: uuuuu  
丫的，多久没冒泡了啊 ttttt  
有手贱了一下 
『交朋友不是一两天，而是到死都是朋友。』，那我呢，，，连交朋友都说不上吗，，，，，，发就发，怕什么，已经被封杀了这么久，不怕在来一次，不怕你，，你来啊，这次是冲你的，，，， 
我有多恨空间访问权限，我有多恨访客记录，，，，，祝福你们 
可不可以不要在提醒我，七夕情人节快到了啊，幸好那天我不上班，不然，晚上都不敢回家了…… 
八点半下班，回家，吃饭，洗澡，洗衣服，弄好就现在了，睡吧，明天继续好好干，争取拿个好点的考核……别人不珍惜你，你要做好给别人看，耳麦，话术，积极…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
那一刻误以为是你，竟会无意识的躲避,,,,, 
正能量 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 知道你会介意我去别的公司做，毕竟我是你教出来的，但我们都有自己的无奈，不是吗？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt 
为什么啊，为什么啊？？？这个可以有 ttttt 
好吧，知道是什么了，相信你的眼光不会这么差的
 eeeee  eeeee [bed凌乱]
突然心血来潮以帮人代写暑假作业为兼职，你们有什么建议吗？？[挖鼻屎] eeeee  eeeee  eeeee  
 吃饱就犯困 ggggg [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
一个朋友在空间里发表了一篇日志，最后一句是“我爱你”，这三个字比任何字都恐怖。 
转发微博。
很想就这样一直没心没肺下去…… 
都成真了…… 
一个人散步 
真是自取其辱啊，连以前最喜欢的函数题都不会了，看到了答案还是懂了，而且发现真的很简单，我觉得去年的我肯定会写。整张试卷比我们去年的简单一点，但我还是搞不懂为什么今年的专科线文科比理科低那么多 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 图是三角函数和数列的原题 
就是这道题。。。 
天哪，还要那位会做函数题啊？今年的高考试卷中的，读了一年的大学，下载估计就是初中的水平了 eeeee  eeeee  eeeee [bed凌乱][bed凌乱][bed凌乱][g头晕][g头晕] 
最怕看到的就是无可奈何 
弘谚和灵犀都是你的 
合卺交杯 
台风不够大，没意思，白等了这么多天了，求狂风暴雨 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
现在越来越觉得是在广告里插播新闻了 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
现在越来越觉得是在广告里插播新闻了 eeeee  eeeee  eeeee @ 浙江教科-小强热线 
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 uuuuu  
往前数第二条的微博的第三个字是：“梦”，不是“能”。打快了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
去年当我告诉你我是这个专业的时候，我说要好好读书努力转专业，你不是很相信，实话说，那是的自己也不是很相信，去年期末考试的成绩让我很意外，原来我们都不知道大学的考试规则是这样的……很想努力证明给你看，不管是现在还是以后…… 
昨晚能到自己还在读高三，晚上2：30的了班里还有好多人在用功，我弄好了打算回宿舍，路过三班里面还有几个人，但比我们少 eeeee 路过二班一班他们全班都还在用功 eeeee  eeeee 伤不起的梦啊…… 
工业革命，苦了明年的高考的孩子，语文，英语，文综……good lucky 
今天碰到一个极品店长，我快疯啦，求工作啊 
好吧有点错怪她了。。。 
分享图片 
万能的微博啊，告诉我那里可以办公共自行车卡啊？急～拜托了…… 
忘了发图了 
冰糖棒冰，五毛钱两根哦…… 
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹，凭什么啊？不公平。。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
老师，我笑了 ttttt 
作为11届的我，在看2012年高考职院填报咨询大直播 
又看泡沫剧了，就让我在腐腐吧…… 
小区散步，求陪同 
 eeeee  eeeee 
好想要永琪对小燕子的那种爱啊，那么的不顾一切，不顾反对，不顾身份，不顾门第…… 
放假这么久，从没那么沮丧过，难道暑假回台州，我有错了吗？？ 
钱让多少没有关系的人睡在了一起，钱让多少相爱的人走散了，钱让多少普通朋友反目，可我还是那么爱钱。。。 
这年头兼职就那么难找吗？？那那都说招满了，艹 
这年头还钱的是老子，借钱的是孙子。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
每天一期爱情连连看，每期都哭，可能我很蠢…… 
加多宝大型路演，促销区 
因为华莱士，想起去年的种种，睡不着，多想再走一遍从那儿到三梅的那段路啊……等你努力笑…… 
还是华莱士，只是地点和人物不同了，还有就是心情…… 
在楼下晒月光，希望不要晒黑了…… 
当你猜到真相不是很美好时，或许不知道反而不会伤到自己…… 
昨天工作了一天，下午出去奔波了一下午，明显觉得脸和腿都晒红了，明天就要黑了，伤心啊……不舍…… 
第一天，买赠，温岭走起（破老周买什么轿车啊，应该买商务车） 
在牛轭桥啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
中午抱着小外甥在逗他，好开心的哇，然后。。。他就尿了 eeeee  eeeee  eeeee  
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.6,推荐你也一起来体验 uuuuu  新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验。 
烦死了……没放假前，为了考试，买车票，搬宿舍烦，回家了，为工作烦……后悔去年没有去肯德基试试了……但如果去年去了，现在有还是会后悔╰_╯ 
何必在一起…… 
你一直被我当成反例来举……拿的起放不下…… 
车上的人讲的话都听的懂，那个开心的啊…… 
真好，车上有幼儿园的同学，小学的同学，初中的同学，高中的同学，大学的同学O(∩_∩)O 
出发了，回椒江…… 
今晚终于喝到酒了，还是相同的感觉，可是不会再有相同的冲动…… 
搬宿舍，金宁的东西，一个人的哦…… 
湖职院的标志，在过几天，这个教室就不在属于我们了…… 
shit 
好吧，我表示，我还是个愤青，但钟山说的真的很对 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
尼玛，你玩手机把我弄醒了，我才起床开电脑玩的，我都没发火，你那边搞搞，妹的，看在最后一次跟你同宿舍的份上，不跟你计较了 eeeee  eeeee  eeeee [懒得理你] 
开始整理了，明天要换宿舍，我家的床前啊…… 
浪迹天涯热爱自由的我，不愿做天空的一片云。我成功领取了【射手座】勋章，快来秀出你的星座吧！ uuuuu  
我通过神灯找到了与我同生日以及同星座的有缘人，并获得了我的专属星座勋章！你也快来寻找你的有缘人吧！ uuuuu  
这么大的太阳在练投篮，皮肤都晒红了……-_-/// 
距离2013年高考仅剩357天！
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我在用刚刚发布的 新版微相册 ggggg ，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接 eeeee  uuuuu  
我6级，还有9天就7级了，嘻嘻今天杨梅节 eeeee  eeeee  eeeee ，让我们没回家的孩子情何以堪啊安吉分院的人过了，无高高咯宁啊～ 
转发微博。
我们湖州紧随你们南昌 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt 
不喜欢空间，人人，朋友网，因为它们都有最近访客记录……而微博没有，可是微博里却没有你……通过各种途径去了解，终究会在某天被发现，最后的最后只是一个人的一无所有……（会每天努力地勤上微博） 
未来一周每天坚持去图书馆……为了期末考…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
回答问题后真的很像哭，看到毛嗲嗲的评论有点感动……是的……没事……我们台州人强大…… 
又被思修老师伤到了，我就不矜持怎么了，我就想抢答怎么了，我为了分数我容易吗？我是台州的怎么了？我是浙江的怎么了？？？？？？？？？？？？你还给内蒙古的人丢人呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 eeeee  eeeee  eeeee 今晚是最后一次晚自修了，人生中的最后一个晚自修了！ 
昨晚大半夜的在街上瞎晃，在KTV通宵，我承认在过去的一年里自己变野了，渐渐地喜欢上夜晚的城市，喜欢夜不归宿……不想自己的青春被狗吃了…… 
寝室楼下没有酒 eeeee  eeeee  eeeee  
今天6月9日，一直忍住不住不想，不哭，最后看着电视剧还是哭了，为剧情，为自己的悲剧。。。多么讽刺。。。2011.6.9~2012.6.9~2013.6.9 
2011年 6月9日 
你什么时候也有微博啊？我记得我有在你同学录上写过的…… 
包厢里…… 
通宵去…… 
高考快讯和高考直通车发的都是各个地方的各门高考真题。。。 
带着微博去旅行，随手拍风景，拍自己，美滋滋坐等围观热评，织着微博，绑定手机随时分享我的旅游攻略、旅游日志，我一直在“微旅行”的路上和你分享快乐！ uuuuu  
 带着微博去旅行 ggggg 华丽丽的自在 eeeee  eeeee  
混迹于网络，藏匿于微博，每天更新，斟酌字句，以期有朝一日脱颖而出，受人 膜拜 ？速来测试膜拜指数，观唯一领秀驰骋江湖！授权使用并微博分享出你的指数等级获得【唯一领秀】勋章！ uuuuu  
 ttttt ，手持诺基亚，成天混迹微博江湖3小时以上，膜拜指数4926分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！ ttttt , ttttt ,  uuuuu  
有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！ uuuuu  
配个图 
哼……他们借了我们班的班服，这么久才还，大部分还是脏的，可怜的班长帮我们洗衣服…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
英语B级过了，现在计算机等级考试貌似也过了，大学在考个初级园艺师就可以毕业了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
一级党校结业证书，估计大学三年就这样了，不奢求一级推优…… 
在图书馆待了将近5个小时，发现有帮特苦逼的孩子，就是陪女朋友来的男生，在图书馆里白无无，调来调去→_→哈哈O(∩_∩)O 
期末了，来图书馆里奋斗了，下午这里的人还是挺多的…… 
好怀念小学时候六一儿童节的游园活动啊…… 
奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  ttttt  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！ uuuuu  
倒霉催的，破移动有坑我们啊！说好的是充话费送宽带，现在有扣钱，害我们停机、、、 
在太湖的游艇上想脚踏两只船来着的，可是船会动，怕死了︶︿︶ 
