【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
感觉好似翻到N年前甘...[呵呵]继续努力工作 eeeee  eeeee  eeeee  
明天翻去要赴嗮所以都约先得… 
春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg  mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu  新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
好想讲，好多野吾系话你吾介意，我就ok噶… 
A-OK...芒果班戟 eeeee  eeeee  eeeee  
无得上网，无得煲剧，好闷啊！老细快D返黎整下D网络啦﹏ 
２０１３新年，新开始… 
 eeeee 同自己讲翻声生日快乐先 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 又大一岁…希望今年愿望可以实现啦！期待… eeeee  
乜心情都无嗮 eeeee 激C... 
 走你2012 ggggg 2012年06月14日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在#广东省,中山市,观音大街#，0.05微秒之后， ttttt  小位子 也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！接下来的一年，小位子，我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！  uuuuu  
 抢占明星微吧 ggggg 微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳： uuuuu  
好累，好眼训[打哈欠] 
不是我不明白，太多无奈！无法用言语表达… eeeee  eeeee  
吾知点形容好，就系吾中意呢種感觉… eeeee  
 eeeee 好激气啊…都吾知建行D人点做野噶，排三个人都排左成个几钟，甘都算啦！仲要系給D开卡噶人优先办理，稳个经理理论果时，距仲好意思话距有号噶，距都真系当人地系SB啊！当人地睇吾到噶…越捻越激气 eeeee 讲紧系曹步建行啊﹏  uuuuu  
手多多，剪左D陰仔…有排吾使见人啦！ eeeee   uuuuu  
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
嗯嗯..知噶啦 eeeee 
放低过去..重新开始 eeeee  
偶的纠结，你永远不懂！  uuuuu  
逼自己做不想做的事，感觉实在不好受 eeeee  
 eeeee 想念某人...
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
我刚刚绑定了我的美丽说——那里是我和大家分享扮美心得、购物乐趣的好地方，你也一起来吧！ uuuuu  
我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： uuuuu  手机下载地址： uuuuu  
我的 日本名字 ggggg 竟然是 平林香织 ! ttttt   ttttt   ttttt  快去测测你们的日本名字，说不定你就是正在被追缉的的那个人 uuuuu  
管住自己的嘴巴，什么都别说就对啦！ 
不是你不好，只是我们不适合！ 
 eeeee  新版微博 ggggg 开放升级啦。我已经抢“鲜”体验，新版很给力、功能很强大，新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？你也来升级吧，不用邀请码哦。 uuuuu  
近排实在太黑女啦！次次都无门口入;-( 
有这么明显吗...... eeeee  
我刚换了“名人会”模板 点击链接使用该模板  uuuuu  
我刚换了“沙滩漫步”模板嗯嗯  uuuuu  点击链接使用该模板  uuuuu  
[不错哦] 仍了兩個漂流瓶....算系解決左少少煩惱啦.. 
岩岩收工....超累··· eeeee  
 eeeee  次次都系甘...煩··· 
