也正是因为这样，她们才成功了吧！  uuuuu 
[din分身1]  uuuuu 
casssid  uuuuu 
大。。。大逼毛？？？  uuuuu 
小熊的特特  uuuuu 
他两也太逗了 eeeee   uuuuu 
 30天安利潘粤明 ggggg   潘粤明 ggggg  有些都剪了 eeeee  eeeee 谢谢亲的补充 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
怀孕还穿这么高的鞋子 厉害??
哈哈哈哈哈  uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee 
d  uuuuu 
这个表情骚到不行  uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee 后无常 eeeee  eeeee   uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
张小斐真的很好看~
来让我亲亲
鸭鸭
Tito__
。。。。。我也才知道  uuuuu 
 李宇春回归微博 ggggg   李宇春流行首唱会 ggggg   李宇春流行 ggggg   李宇春 ggggg  欢迎李宇春回归微博哈哈哈
呵呵，被逮着了  uuuuu 
这里！
我也喜欢
 eeeee  eeeee   uuuuu 
文艺千
支付宝领红包，KOU令：福利5r8ZkF643s6  uuuuu 
多关注作品，远离演员的生活
快来看一个好可爱的男孩子  uuuuu 
郑开司的小仙女  uuuuu 
你最棒！ eeeee   uuuuu 
哈哈哈哈 这就很展洋  uuuuu  他有点优秀！！！！哈哈哈！！！！
形象大使真好看呢 诗诗小仙女姐姐  uuuuu 
互相利用吧…  uuuuu 
我怡  uuuuu 
萝卜蹲萝卜 eeeee  eeeee 
我是飞天狗  uuuuu 
和老公在那儿团聚了 eeeee  香港杜莎有香港文化元素。
娱乐性十足的电影哦！  uuuuu 
 孙怡 ggggg 小公主别任性，穿秋裤咯??????  uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
就是喜欢啊
把你顶上去，让你家看看你犯贱的模样  uuuuu 
婊羊苏西 eeeee  eeeee 
哈哈哈，穿秋裤的小仙女也一样美呀，喜
唱凉凉？哈哈哈哈吸粉少女  uuuuu 
请大家吃早饭啦！I3XajL88rP领到记得分享给朋友哦。
可以听一下这首歌，做自己Mc阿哲-  uuuuu 
哈哈哈你看  uuuuu 
看在钱的份上，我也是愿意撑下的
…………………
大表姐  美的不行  uuuuu  表白雎晓雯  uuuuu 
超美啊  uuuuu 
也没见评论有人嘲笑吧，貌似都在调侃
加思婆 eeeee  eeeee  eeeee 
还是很美
看到了传说中的照片，呵呵
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
虽然我是普通人，但我觉得一个岗位或者一个企业如果需要我一个发高烧的人坚持工作才能维持，那在这份工作不要也罢
有钱不就是花的吗何况给孩子
路人陆臻今天也要bulingbuling
上被拯救了银河系的颜 eeeee 
这狗粮吃的我不要不要的，阿娇1981年1月21日，庚申，己丑，己亥，阿娇是己土之命，生在腊月丑土，命旺而硬，五行喜用金水，坐下夫妻宫亥水，今年桃花运情况不显，明年戊戌年，戌亥一家人，有桃花运，但还不是最佳时机，要到2020年庚子年喜用神降临，才有好婚姻，不然多段感情也徒劳！不喜勿喷
然后在里面开一家餐厅
源源嘞
早安 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
夏日林下清风
看看我的感情怎样呢？想脱单 eeeee 
我们需要真相！红黄蓝！不要沉！  uuuuu 
太可爱了！！！！ eeeee   uuuuu 
那时的菜是纯天然的，肉是没有注水的，… eeeee  eeeee 
你也太萌了吧！！！！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
难过 eeeee  eeeee 
you    come   before     everything  uuuuu 
感觉邓超穿了娘娘的衣服
吐槽完还不允许说你，哪来的理论  uuuuu 
由DLF设计的Clipp 简易桌腿，不需任何工具，也无需在桌面钻孔，直接将它夹住一块木板，即可迅速变成一张稳固的桌子。Clipp还可调节，以适应不同厚度的桌面。使用完后，还可轻松收纳，腾出室内空间。 
进入电脑XP操作系统，按如下步骤，开始菜单-所有程序-附件-计算器，是不是发现系统里面的计算器跟图片中的计算器一模一样呢？当然，苹果电脑操作系统里面的计算器也有现实版，且LED可以像系统里面一样显示2排数字。 
那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 
【酸奶红薯麻球】1.红薯煮熟，捣成泥，加糯米粉揉成不黏手的团2.酸奶要提前放冰箱冷冻，冻牢之后切块即可。揉好的面团纠一个剂子，摊平，放上一块酸奶，揉成圆。3.做好的红薯团放入白芝麻中滚一圈4.熬至6成熟之后，放入麻球开炸。一直炸至表面金黄5.炸好之后，放吸油纸上吸去表面的多余油脂。 
【饮食上注意安排含铁丰富的食物】含铁丰富的食物，如猪肝、猪血或鸭血、瘦肉、鸡蛋、豆制品、新鲜蔬菜等。同时，给宝宝吃一些富含维生素C、果酸多的水果和蔬菜，如橙子、柑橘、柠檬、草莓、西红柿、黄瓜、柿子椒等，这样可使铁在肠道的吸收率提高4倍。 
打扮美美哒是准备去哪旅游嘛 
当后悔取代了梦想，一个人才算老了。 
一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我，你那个配件一共要做多少个啊？我说，还不知道，明天才能确定订单数量。供应商说，明天不行了，你赶快打听清楚告诉我。我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。真是诚信敬业埃。。 
【职场减压 将压力化动力】1、加强沟通 不要试图把所有压力承担下来；2、建立平衡 不要把工作上的压力带回家；3、时间管理 你要自己安排你的事；4、提升自身的能力。 
国际在线据英国《每日邮报》12月11日报道，荷兰游客安东·范·戴克(Anthon van Dijk)日前在赞比亚的赞比西河下游国家公园(Lower Zambezi National Park)拍到惊人一幕：一头愤怒母象带领幼象狂追载满游客的吉普车。 
【老塔山】老塔山简称塔山，海拔440米，位于罗田县城东南2.5公里处，如一面兀立城东南的锦绣屏风，故又名&quot;玉屏山&quot;。传说隋唐前巴水蛮人曾建有&quot;女娲娘娘庙&quot;。风景秀丽的老塔山曾以&quot;老塔唐梅&quot;名列罗田八景之中。如今唐梅早毁无存。 
宽松背心+宽松背带裤+拖鞋，换上宽松背心作内搭，画风立刻转换为街头范! 
【柏林墙遗址】在欧洲这块神奇的土地上，曾经有过一道修筑最为坚固但又最为短命的长城——这便是德国境内的“柏林墙”。 它见证了德国的分裂与统一，它就像一道无法消除的伤疤，永远提醒着柏林人不要忘记当年的血泪和创伤。 
【养生讲堂】女性要防背寒，原因在于女性在月经来前4天左右，雌激素分泌量会急剧减少，从而影响植物神经，使血管收缩，血液循环受阻，因此，这个时期的女性容易畏寒。如果女性使自己的背部长时间处于低温状态，导致寒气入侵，会使女性畏寒，并引起月经失调。 
【龙安寺】龙安寺1450年由细川胜元德大寺家出让的别院改建成禅寺。它是东西走向的长方形庭园。寺中铺以白沙，配有15块大小不同的石头，是着名的枯山水庭园。石头放置奇特，不管从哪个角度看，均有一块石头隐身不见。寺内传授知足常乐的禅教。 
世界上最高的树——杏仁桉，在澳大利亚的草原上生长着一种高耸入云的巨树，它们一般都高达100米以上，最高的竟达156米，比美洲最高的巨杉——雪曼将军树还高14米，相当于50层楼的高度，难怪人们把它称为“树木世界里的最高塔”。 
普希金年轻的时候并不出名。有一次，他在彼得堡参加一个公爵家的舞会。他邀请 
喜欢你，是我最美好的时光。想念你，是青春留下的创伤。有过为一个人不顾一切的付出，才会有现在更坚定去爱的自己。站在青春的尾巴上，感谢你，也感谢当年喜欢你的我。 
现在的餐厅连菜单都不放过！ 
最近很火的一段话：当初我借钱给你，不是因为我钱多，而是因为在你遇难时想拉你一把，我吃饭抢着买单，不是因为我钱多，而是把友情看的比钱更重要！我帮你，不是因为欠你什么，而是把你当朋友！真诚的人，走着走着就走进了心里，虚伪的人，走着走着就淡出了视线。 
据英国《都市日报》10月8日报道，英国女子米歇尔(Michelle)用自己的母乳制作美味奶油，供自己食用。据悉，米歇尔花了大约一个小时的时间摇晃自己的乳汁，直到形成奶油珠，然后自己开始品尝，不配任何面包，也不加任何佐料。 
我需要他,正如我需要呼吸空气. 
我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址： uuuuu  
Fack!现在跟你很熟吗！不要在这辦好人。取了別人的東西还不知自己可笑，还在別人的板留言赞好！你而为自己是谁呀！幹 
好多粉絲哦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我有的時候很不快樂。。。以為想逃離現在這個框架，但其實並不渴望自由的自己！是該計劃去一個啟發心靈的地到，找到明明快樂卻不快樂的自己。。。面對及尋回以往最自由的自己。。。 
原来简单不一定是好的！ 
嗨，Maaii這個應用非常好呢，可以用來打免費電話及聊天！你也安裝並加我為好友吧 :-) m.maaii.com  uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
原来全部都是双子座的
想要安定
 微愛 ggggg 下了個微愛，到這里卡住了！只有情侶兩個人才能玩微愛，讓我們單身的情何以堪！不知道和誰開，谁愿意來和我一起玩么？ eeeee   uuuuu   
身心疲累的。。。是誰 eeeee  痛不欲生的。。。是誰 eeeee  只有給狐狸活得更幸福快乐才是自己 eeeee  
身心疲累的。。。是誰 eeeee  痛不欲生的。。。是誰 eeeee  只有給狐狸話得更幸福快乐才是自己 eeeee  
推荐一个神一样的拍照软件： ttttt ，可以轻松把照片变成真人漫画，太好玩了，毁三观呀！5分好评！ 附：效果图一张！ 下载地址 uuuuu  
行街見到d衫好想買，不过没人需要我買了！ eeeee  eeeee  ttttt  
我知掛住一個人係好難受的，個當掛住一個不理自己生死的人係超级辛苦的 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
用 ttttt  搞出一张真人漫画。围观更多精彩，请猛击——&gt; uuuuu  
你喜歡我哪一點？  围观我的更多真人漫画，请猛击——&gt; uuuuu  
這輩子對女人不好的男人下輩子要做衛 生 巾.......  围观我的更多真人漫画，请猛击——&gt; uuuuu  
推荐一个神一样的拍照软件： ttttt ，可以轻松把照片变成真人漫画，太好玩了，毁三观呀！5分好评！ 附：效果图一张！ 下载地址 uuuuu  
新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧： uuuuu  
 找趣单人游戏 ggggg 本局连胜2关,耗时00:00:44  ttttt  
我刚刚安装了超火爆的照片社交游戏找趣,快来和我对战吧! AppStore搜索找趣,下载地址: uuuuu  
推荐一个神一样的拍照软件： ttttt ，可以轻松把照片变成真人漫画，太好玩了，毁三观呀！5分好评！ 附：效果图一张！ 下载地址 uuuuu  
轉發微博
美味 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 好食 eeeee  eeeee  
[花心][花心]Happy birthday !![花心][花心]  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee B B 生日飯 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址： uuuuu  
我刚更新了微博HD3.1.0版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧： uuuuu  
中秋節快樂！ ttttt   ttttt   ttttt  
双子座性格终极完美分析-双子座性格特点分析  uuuuu  
是的！要開始學做了~
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
男人 ttttt  沒有一個好東西 
 ttttt 
Happy! eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
終於返左香港啦！ eeeee  eeeee   ttttt  
 ttttt   : 谁还能无休止地面对那份不断流失的爱情？ ttttt  : 那份不断流失的爱情已經圍繞了六年，我还能无休止地面对多少時間呢！ eeeee  eeeee 
 ttttt   : 谁还能无休止地面对那份不断流失的爱情？ 那份不断流失的爱情已經圍繞了六年，我还能无休止地面对多少時間呢！ eeeee  eeeee 
唉。。。。。。。。
 ttttt   
最近好似肥左少少，唔知係唔係返左廣州後食好住好左，係祈福d空氣又好d！哈哈 eeeee  
我愛你
真的會歸來嗎！？没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。  ttttt  hihi 
 ttttt  知道未
今日係2012年5月20日，我要同所有愛我疼我照顧我關懷我既人講一聲520（我愛你）
忘记你也不可能只需一分钟……
說真的~我真的很想有一個家！有爸爸媽媽的家！！
我真的要這樣做嗎？[呵呵] eeeee  eeeee  eeeee  真的嗎？ eeeee  eeeee  會有多少人知道呢！
心聲~~[爱心传递] eeeee  eeeee 转发微博。
香港的急徵室真的是這麼多人等候的~~ eeeee  eeeee  eeeee  
我也是超級喜歡的 ttttt   Whose can make happy? Myself
感觸~~
 eeeee  eeeee 
哈哈。雙子life 其實我係唔係未搵到依個人呢 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我終於知道咩叫適合同不適合既分別了！ 
Do you know?
要甚麼時候才不會忘記
心灰了~ 
我成日都係素顏出街啦 心聲~~[爱心传递] eeeee  eeeee 人生等於咩呢！？ eeeee  eeeee  
好美呀！ eeeee  eeeee 
转发微博。
转发微博。
我真的生病了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我就不感吃~转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
My life 
转发微博。
Happy family ttttt   ttttt  ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 
好 ttttt   分享图片 
分享图片 
分享图片 
轉發微博。
 随拍 ggggg  
Hello  随拍 ggggg 大家好！ 
##好想去旅行呀!！##[花心][花心][花心] 
你做得到吗?? 轉發微博
行左成日！真是累透了 eeeee  eeeee  eeeee  
早安~不知道有多少人起了床~~昨晚 eeeee  eeeee 睡的不好四點多已經眼光光到現在！感覺好累 eeeee  eeeee  eeeee ，但又睡不著@@ eeeee  eeeee  eeeee  
你病有冇睇醫生呀~休息多d!！夜晚早d訓啦@。@
優雅!美麗!  随拍 ggggg  
各位晚安 
嗯
　 好可愛！（（叮噹啊！誰都喜歡你！小貓也自豪！！））　 好可愛！((叮噹啊！誰都喜歡你！小貓也自豪！！轉發微博
轉發微博
快來看看  ttttt  的微博  uuuuu  
　係將軍澳既聰嫂食  好美味呀 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
Happy Happy eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
入去元朗咁遠都抵呀~超好味 
今晚的晚餐之一，好好味呀 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
就算用再多既時間都改變唔到現實同性格 
心好痛~ 
忙碌左一曰，不過都好開心 祝佢地白頭到老永結情深丶 
祝福所有情人，情人節快樂~ 沒有情人的，快快搵個又好又有錢！ 有情人陪的，甜甜蜜蜜快快樂樂~ [手套] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
回到香港了，但好不幸地生病了！ 頭重重 eeeee ，又咳咳 eeeee ，手軟軟腳軟軟！好辛苦呀 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ###### 
春節之旅，祝全人兔年行大運 
真係好靚 
南京街头出现螃蟹自动售货机 101025 广东正午新闻  uuuuu  
爱情天梯  uuuuu  
蔡卓妍陳偉霆微博傳情 將一同返港公佈戀情  uuuuu  
