我希望我的生活有无数个转角，因为我期待转角的邂逅。——歪歪[ uuuuu ] 
哄女人像挂Q一样，每天至少两小时，达到一定的天数后就可以太阳了…… 
对待知识分子的态度，标志着一个民族的文明程度；对待工人农民的态度，则是考问这个民族的良心。 
我一大草根 都要进驻小巨蛋了 夫复何呀我~~ 
老婆：“鱼香肉丝味道怎样？”老公：“一般吧。”老婆：“烧茄子呢？”老公：“还行。”老婆：“那麻婆豆腐呢？”老公：“凑合吧。”老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬！ 
面带微笑，一切都会OK 
这种感觉真好undefined没盐吃啦~~~才发现没有味道，真的很难受，东西很难吃啊~~~ 
【温开水六大妙用】 1.温暖漱口：清洁口腔，除异味；2.温柔冲胃肠：清肠通便，排毒；3.温热刷牙齿：保护牙龈及牙神经；4.温润通喉道：疏通喉管，食道；5.温软疏塞堵：堵除塞，心舒气顺；6.温情解醉酒：稀释酒精，减少伤害。 
【不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。（ 
在我最需要你的时候，你或许不在我身边。在我想要依靠的时候，你也不会适时地出现。在我需要安慰的时候，你的声音只能在电话里边。在我孤独无助的时候，你的身影只会出现在天边……------张爱玲 
没人知道他大闹天空的原因。他爱上了观音。就像捣蛋的孩子，想要母亲关注。如果金箍不是她给的，老和尚念咒时，早就被一棒打死。金箍寸寸收紧，痛的不是头,是心。那些妖怪他一只手指就能捏死,假装打不过才能和她亲近。有时南风吹来，八戒问他因何流泪，他说五百年前的烟火熏伤了火眼金睛 
:) 
动物只相信它看到的东西，人却能看到他相信的东西---幸福和烦恼皆由此而来。 
