知道是什么吗？你吃过吗？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
老板'再来一份 
终于有时间看了'今天看的好多哦！爱死了！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的请转发！ 
唱给你听的吧 ttttt  
好看 ttttt  你看了吗？ 
可恶 ttttt  
甚麼時候能來浙江安吉我在这里:  浙江省,湖州市,安吉县,霞大线 ggggg  ttttt  我在: uuuuu  
转发微博。
 eeeee 
这就是蓝色:rose:花阿 
好吃 
到底母乳好还是喝奶粉'很多人都说医院那个奶粉不好
李晓霞丁宁这场帐打的够辛苦的'精彩！ 
每次都挂2瓶诶'挂好去超市逛逛'犒赏自己 
女人为什么这么有心机阿 
挂盐水过敏了... 
293+（-3）=？谁知道阿？ 
 ttttt  :挺喜欢你，但没有那么研究过你，才发现今天是你生日，才发现今天你跟我老公是同一天生日的，哈哈。。。。 
老爸 节日快乐
被我给逼的'硬要他带我头ku'好可爱的男人！ 
包场看电影'哈哈 
你吃了没？ 
老公'我爱你的类!!! eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
不想戳穿只是我知道我还很爱你! 没有不烦的事
这日子太累了..... 
天天诅咒你成为我每天的功课，咒你被车子撞死，走路摔死，喝水呛死，吃饭噎死，肚子饿死，生孩子没屁眼，偷到我这来了，诅咒死你!!!你个狗屎，大便，看你挺斯文的，就一人渣。 
奶奶的，我到要看看你们怎么做！！！ 
我在微访谈向   ttttt ：你会带家人看去看你自己演得电影吗？  uuuuu  
好玩
坚持，是我这2天学到最多的东西，只要我们坚持，没有什么做不到的。 ttttt  ttttt  
会有这么好的事吗？想去三亚！四季如春
会有这么好的事吗？
我真的不想跟他这样下去了，难过的一天终于过去了，一天饭都没有吃，气得我整个人发抖，今天没心思上班，当初爸妈怎么也不同意我跟他在一起，我还那么不争气的非得跟他在一起，可是现在我换来的是什么？背叛？欺骗？是什么我都已近不知道了，期盼我驾驶证赶紧考好，我下定决心要回去....... 
為什麼四爺沒有跟若曦在一起 
饿了 
我们不长联系，但我们彼此惦记，亲爱的，我们的友谊永远不变！！！ 
男的螃蟹不怎么好吃，还是女的好吃 
你喜欢扣鼻屎吗？我喜欢，还经常扣出鼻血，跟那水龙头一样在流血..... 
你有没有把洗发水当沐浴露用呢？ 
今天去了医院，没想到碰到骗子，还想骗我，还好我机智，我聪明，没有上那骗子的当，居然她还有同伙。医院是给人看病的，怎么会有骗子，这个世界还黑暗了..... 
明天又要上班来了，都还没好好休息又要上统班，好累的 
欧时力加油，虽然我知道我们比不过二楼的5+，但是我们也要争气点。 eeeee  
今天又是鸭蛋哦！！！ 
今天够霉的，烧菜烧一半没有煤气了，要洗个澡吧，太阳能里放不出热水，要洗衣服吧，洗衣机里放不出水，做生意吧，又是个鸭蛋，怎么就那么霉啊？ 
 eeeee  好大的雨啊！ 
 eeeee  今晚一个人......... 
饭也没有烧，只能饿肚子了..... eeeee   eeeee  
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持 uuuuu  
今天一天生意都没有做 eeeee   eeeee   eeeee  
原来今天是老妈的生日，我都不知道，还让老妈自己提醒我，实在太不孝了！！！ eeeee  
[风扇] 下午去了菜场买菜，好热的天，回到家已经大汗淋漓了，活受罪啊！！！ 
女人好阴险啊！！！ 
女人多的地方嘴多，事更多。越来越发现人心险恶啊！！！ 
