不错哟
有点不敢去看的感觉一直憧憬的地方『2月的冰岛 | 天气、极光和自驾攻略 | Guide to Iceland』 uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   20161222晚22:22在广州科韵路信息港打了一辆广骏出租车，车牌号为9XA64，目的地广州珠影。上车前司机特意问去了哪里，也同意搭载，上车后不断抱怨，态度恶劣，说乘客去的地方路程短，少了搭远客的机会，没有站在司机立场想！出租车司机可以选客？作为服务行 ... uuuuu 
太恶心了~
 eeeee  累的时候~或许放空才是最好的选择 
似乎就是这样
我获得了星成就掌上星探。全新星巴克手机应用，记录每一次星巴克时光并有丰富有趣的星成就等你来领！下载链接： uuuuu  
刚注册的 喜马拉雅 ggggg 有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载： uuuuu （分享自 ttttt ） 
我更新了微博iPad客户端V3.7.1啦！①微博正文页优化，转评赞更容易；②新增热门评论功能；③其他问题修复。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
好可爱啊
哇塞…
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  带老豆来探鱼~开餐噜 
现状就是这样 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
我更新了微博iPad客户端V3.6.0啦！全新支持iOS8~①新增会员购买功能；②新增综合搜索功能；③新增小清新背景图。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
好靓  eeeee  eeeee 
 ttttt  富华酒店一句道歉都没有!
 ttttt  你们15楼部长服务态度太太差了,我们拿号排队喝茶,坐的位置对着空调吹,烧水的火都吹灭好几次,年轻的都吹得于手脚冰冻,难为四位老人家受得了吗?病了是不是你们负责啊?我们申请换张台,说要先把台退了重新拿号等位!而且态度嚣张得很! 我在: uuuuu  
臣妾做不到 好逗 这段话不错 好不错哟，感动惨了  ttttt    ttttt   ttttt   陪伴 有这么搞的么？ eeeee  eeeee  