 uuuuu 
 uuuuu 
你的笑容将我的烦恼扫光。我正在使用&quot;马达加斯加的微笑&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我刚换了“雨夜”套装，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
方正字体我真的日了狗了，大中国的字体博大精深，你们竟然强大到字体把私有化，这个有关部门去哪里？ 该来的时候不来。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 。 开个小淘宝店不容易啊 
必须得提醒各位电商们设计LOGO，装修店铺的时候要多注意了，如果没有购买原版版权就不要用了！找其他美工或者设计公司的时候如果用到这种字体，一定要他们提供授权的证书，避免被这些公司找到你的时候理亏。       方正字体和汉仪字体都是有版权的，电商们请小心使用！！       还有什么字体是有版权的 ... uuuuu 
牛逼教练
老年人应该过老年人该有的生活 
太逗  电梯间奇葩急遇 ggggg  这奇葩也真是醉了呢！ 
 岳云鹏作品遭泄露 ggggg 不错的一个题材啊，我会看得啊。[ali大吃] 
 穿越谜团 ggggg  最主要的是男女主角之间的感情是最好的。 
 穿越谜团 ggggg  我去那里是玩玩全全看演技的啊。 
 吴亦凡加班中 ggggg 我们一起来挑战一下去 eeeee  
 eeeee  金秀贤女友曝光 ggggg 每次看到金秀贤的剧都好开心啊 
 侠客行献礼奥运年 ggggg  期待。 
 武极天下 ggggg  “ 愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你深情不被辜负，愿你傻人傻福，愿你一直幸运 ” eeeee  
 撞脸郑恺表情包 ggggg 感觉郑恺的表情真的很阳光的很搞笑的 
 我的特工爷爷 ggggg 演员阵容真心强大啊，搞得我有点期待了。 
 黄晓明成十亿投资人 ggggg 嘻嘻不错不错，这个必须是要多来投资了就好了 
 尹正一剪梅2.0 ggggg 这是我最爱的尹正了知道了吗 eeeee  
 我的特工爷爷 ggggg  只要有洪金宝老师在的，我都会看。 
 撞脸郑恺表情包 ggggg 感觉郑恺的表情真的很阳光的很搞笑的 
 垫底辣妹 ggggg [心动]很旺啊，电影《垫底辣妹》引来一片支持 eeeee 
 千人搭帐篷等马拉松 ggggg 卧槽，这真心给力啊，我也想去搭帐篷了 
 千人搭帐篷等马拉松 ggggg  我也要3月27号，去看一下。 
 尹正团欺大逆袭 ggggg 网友们都激动了不是吗[din推撞] 
 蜜蜂少女队 ggggg  感觉蜜蜂少女队，特别的精彩，我很喜欢 
觉得他前任真是不懂珍惜！！！多好的姑娘 旋风孝子 ggggg  
 谷歌工程师晒真实生活 ggggg 以前就是家里收庄稼我都也觉得是非常好玩，非常棒的 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 垫 人生处处是逆袭 ggggg 底辣妹唤起了多少有关中考高考的记忆啊 
 蝙蝠侠大战超人 ggggg 这个科幻动作片一定很精彩吧 
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
 行走在苍茫世间 ggggg  人家看到的是狗被无情的丢了，我看到的却是：谁一直在拍它？ 
 为梦想加速 ggggg 现在我身边就有很多同学去创业呀，做什么软件的。 
 大电影降魔传 ggggg  也不知道今年拍的会是如何的 
 海拉尔国境线之旅 ggggg  好特别的自驾游，想和朋友一起去 
 岁月无惊 ggggg  从头哭到尾 eeeee 前几天看了一个大肚皮组织，就是养狗的家庭里女主人是孕妇的一些人自发组织的，组织每年都聚，今年是大肚皮和狗狗，明年一起来的就是宝宝和狗狗 eeeee 并非那么不可兼得。它同样教会你爱与责任。 
 绝不逗你玩 ggggg 以后每周三就有电视看啦。 
 人生只能在路上 ggggg  无论单身还是非单身特殊日子就该好好更爱自己??
诡异华丽惊悚巨制 魔宫魅影 ggggg  将于4月28日全国公映。电影由“华语惊悚铁三角”文隽、叶伟民、林心如联手打造，讲述了一段发生于民国年间的恩怨情仇 
 315网友控诉超女 ggggg  芒果TV摊上大事了哈哈 
 你与女王的距离 ggggg  理想是美好的，但我们要正视现实！ 
 我的特工爷爷 ggggg  我正在为《我的特工爷爷》打榜！ eeeee  eeeee  好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看 微博电影榜 ggggg 全部内容，快戳→_→  uuuuu  
 颜值巅峰 ggggg  我真心坚信，这就是他们的颜值巅峰了，笑哭。 
 我的特工爷爷 ggggg  我正在为《我的特工爷爷》打榜！ eeeee  eeeee  好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看 微博电影榜 ggggg 全部内容，快戳→_→  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ， 电影谋杀似水年华 ggggg  我正在为《谋杀似水年华》打榜！ eeeee  eeeee  好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看 微博电影榜 ggggg 全部内容，快戳→_→ uuuuu  
 没有别的爱 ggggg  我正在为《没有别的爱》打榜！ eeeee  eeeee  好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看 微博电影榜 ggggg 全部内容，快戳→_→  uuuuu  
 它会好转的 ggggg  爱情，只有情，可以使人敢于为所爱的人献出生命；这一点，不但男人能做到，而且女人也能做到————柏拉图 
 我的特工爷爷 老衛兵 ggggg   我正在为《我的特工爷爷 老衛兵》打榜！ eeeee  eeeee  好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看 微博电影榜 ggggg 全部内容，快戳→_→  uuuuu  
分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
分享歌单 uuuuu （ ttttt ） 
我正在 战旗TV ggggg 观看大神ZQ雪儿的现场直播：【加入主播简介雪儿大家庭 领20元现金！】，精彩炫酷，大家速速来围观！（分享自 ttttt ）  uuuuu   
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
分享图片 逗比摄影师 
 微博卡片背景 ggggg 哎唷不错哦，一不小心就上了头条。我正在使用“头条”会员专属卡片背景，微博会员新特权给你独一无二的变装，一起来试试吧！ uuuuu  
炉石传说全新冒险模式《探险者协会》现已上市，13个新奇关卡，45张全新卡牌，快喊上你的小伙伴一起来进行“发现”之旅吧！  uuuuu   
雪花一片片飘落，轻盈而洁白，承载着对冬日的思念。 uuuuu  l1lHz2stqlF 6xCpv2xhGmwvFahJgtbUQyYJMXNb9wH6S7VBs9F9XoLHcwydP4v0B4raK1c/s.swf我正在使用“下雪”会员专属动态模板，会下雪的个人主页，你也来换上吧！  uuuuu  
分享图片 想想大学那会儿就是烟鬼了 
 ttttt   ttttt   ttttt   真的有用 我秒睡
我正在领取 微博等级专享礼 ggggg [发红包]这里人人升级有福利：iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..升等级、享特权、从此走上人生巅峰！快来领取吧  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 百变装扮 ggggg 模板上的玛丽兄弟居然会动啦！怪兽别跑~~ 我正在使用“超级玛丽动态版”会员专属动态模板，会动的个人主页，你也来换上吧！  uuuuu  
雪花一片片飘落，轻盈而洁白，承载着对冬日的思念。 uuuuu  l1lHz2stqlF 6xCpv2xhGmwvFahJgtbUQyYJMXNb9wH6S7VBs9F9XoLHcwydP4v0B4raK1c/s.swf我正在使用“下雪”会员专属动态模板，会下雪的个人主页，你也来换上吧！  uuuuu  
秋收的季节，插个稻草人NONO帮你看管田园呗~我正在使用“稻草人”会员专属模板( ttttt  )，你也来换上吧！  uuuuu  
好想把你的照片设为壁纸 但是我还未拥有你 一切只是一厢情愿  uuuuu  
 ttttt 
 uuuuu  嘿！让我看看谁在卖（Zhuang）萌（Bi）～  
尼玛，太贱了！没有一点防备的二... - 哈哈.MX——分享所有好笑的事情  uuuuu   
 uuuuu  3D版多人对战新篇章，开启极速新风暴！  
 uuuuu  嘿！让我看看谁在卖（Zhuang）萌（Bi）～  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
他代表一个世纪
傻眼了
上天猫，就够了！手机天猫，更多好货等你来~打开有机会赢取1元红包 &gt;&gt; uuuuu   
我刚换了“梦幻星空”模板，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
我正在使用&quot;绮丽街景&quot; 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
济南千佛山 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我是&lt;u&gt;King`s Man, 巫医是我的招牌英雄, 国服排名前百分之13!  我的Dota2英雄榜 ggggg   ttttt  By Dotamax  uuuuu  
屌
哈哈哈。 牛
第三次来到这里  uuuuu  
热死爹了 
 微博卡片背景 ggggg  斑斓的颜料，为自己的人生鲜艳上色。我正在使用“颜料”会员专属卡片背景，微博会员新特权给你独一无二的变装，一起来试试吧！ uuuuu  
男人没野心怎么行 
加油buring 你是最强的 看了你就会转
超级喜欢 ，就是自己不干尝试
低调转发
泪奔 
逗比
什么都说不定，这就是人生 
才游了一个小时，就累的不行 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我想申请进入名人堂 ttttt  
我正在申请微博认证，认证信息为“宁波市菁英电子商务有限公司创始人”。请 ttttt   ttttt  转发此条微博帮我确认身份，多谢！！  uuuuu  
人活着就是为了一口氧气，氧气是你。 
世界上最美好的事情不外乎，我喜欢你，你也恰恰好喜欢我。 eeeee  eeeee  
 ttttt 
 每日一善 ggggg   关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！ uuuuu  
 每日一善 ggggg  今天是2015年07月23日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！ uuuuu   
 马上有爱 ggggg  我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！  uuuuu  
 马上有爱 ggggg  我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！  uuuuu  
我刚刚在“快乐体育”微公益项目中捐款成功！转发微博支持我完成 益起跑 ggggg 的公益挑战，让更多人关注奔跑在山路上的孩子。捐1元，帮山里娃早日建起漂亮的操场， ttttt  带给他们快乐的童年，猛击献爱心： uuuuu   更多活动： uuuuu  
一个爱心转发也能改变世界， 益起跑 ggggg 帮山里娃援建体育设施，支持请转发！
天阿鲁，这么多人报名 益起跑 ggggg 
我刚刚报名 益起跑 ggggg 微公益爱心助跑活动，请小伙伴为爱接力，转发微博支持我完成 益起跑 ggggg 的公益挑战，让更多人关注奔跑在山路上的孩子。捐1元，帮山里娃早日建起漂亮的操场， 益起来 ggggg 带给他们快乐的童年。  uuuuu  
 eeeee 
放过自己的唯一方式只有以下九个字：该吃吃，该睡睡，爱谁谁。也就是随性 
人脉=钱脉 
 ttttt 
你却什么都不说 
太神奇了。
 ttttt 
神一般的秋千
已经帅的一塌糊涂了
 uuuuu 好东西 
 ttttt  好想尝试一下
易到用车首单免费啦！进来领取吧！ uuuuu  (分享自 ttttt ) 
已经喜欢到了那种 不知道用什么言语去表达 
单纯
不说你不知道，说了你又不懂。意义何在 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
不做死不会死
大家都说这个宝贝不错，推荐你看看哦: &quot;法国 Bioderma贝德玛 舒妍温和保湿卸妆水500ml 粉水 中干皮肤用&quot;    uuuuu  
 ttttt 
我分享了  ttttt  的文章  uuuuu  
 会员粉丝节 ggggg  微博会员三岁啦！6.11-6.20会员模板全部免费用！这个时代什么都有，就缺一样东西——信仰。人们都在等待奇迹，而信者自会有神迹跟随。 uuuuu  我正在使用&quot;远行&quot;会员专属动态模板( ttttt )，你也来换上吧！  uuuuu  
这个真可以有
一个微博红包正在派发，试试你的手气有多棒！  uuuuu  
我也可以  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt 
尼玛忒狠了
我保证不打死她
太变态  开挂的
我正在申请微博认证，认证信息为“自由人网路科技有限公司运营总监叶森”。请 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  转发此条微博帮我确认身份，多谢！！  uuuuu  
运宝婴儿通用超静音宝宝理发器防水充电多刀头婴儿剃头电推子 - 天猫Tmall.com  uuuuu  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
太棒了！所有的努力终有回报，我建成了15层楼！欲穷千里目， 我爱盖大楼 ggggg 。有钱就是这么任性。快来吧，你也可以！下载： uuuuu  
我在玩一款好玩的盖楼游戏， 我爱盖大楼 ggggg ，推荐给你，为多彩的生活加点盖。下载： uuuuu  
我在玩一款好玩的盖楼游戏， 我爱盖大楼 ggggg ，推荐给你，为多彩的生活加点盖。下载： uuuuu  
我在玩一款好玩的盖楼游戏， 我爱盖大楼 ggggg ，推荐给你，为多彩的生活加点盖。下载： uuuuu  
我在玩一款好玩的盖楼游戏， 我爱盖大楼 ggggg ，推荐给你，为多彩的生活加点盖。下载： uuuuu  
太棒了！所有的努力终有回报，我建成了10层楼！欲穷千里目， 我爱盖大楼 ggggg 。有钱就是这么任性。快来吧，你也可以！下载： uuuuu  
我在玩一款好玩的盖楼游戏， 我爱盖大楼 ggggg ，推荐给你，为多彩的生活加点盖。下载： uuuuu  
w无语  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    uuuuu 
 uuuuu 
历史上娼是站街的，除了做爱什么都不会，妓则是吹拉弹唱声色艺俱全，如南朝苏小小、北宋李师师、南宋梁红玉、 明代柳如是、清代陈圆圆、杜十娘、董小 宛......所以文人娶个妓女回家不丢人，若是名妓，还会传为佳话…... 简单说：娼就是今天的妓，妓就是今天的星。这就是有些人爱玩星的原因。 
青年：大师，为什么现在那么多人喜欢在手腕上戴佛珠呢？大师：那是为了镇住他们蠢蠢欲动的麒麟臂。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我在吃饭，我弟边看福禄娃变唱歌。我听到  福禄娃，福禄娃，一根长枪捅菊花，我听玩石化了……  
开学典礼 我朋友问我：水泥丸多少钱？ 我说：啊，我没吃过。 朋友：你猜猜呗》 我：大概10块一碗吧 朋友：哈哈哈 ，睡你一晚才10元 朋友对我们班的甲乙丙（男)说睡***一晚才10元 我：额 ，肿么回事 朋友：水泥丸=睡你一晚 我；草，坑爹啊。 妈的，这还是朋友吗？ 
尼玛。笑笑笑
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
詹姆斯呢 只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
亮瞎了
确实牛逼 啊呵呵
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的打车现金券专享礼包 eeeee 新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
昨天是痛苦的 今天会更痛苦 明天是美好的 往往有人在今天的后半夜就跪了 
是时候了
 咿呀咿呀雅诺的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了yano杨雅诺 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 ttttt    于湉让红包飞 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了于湉 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 春晚 ggggg  
 陈明永的红包 ggggg 羊年未到，好运先行！我刚抽到了陈明永 发出的现金红包，感觉自己棒棒哒~！ eeeee 除夕晚20点-24点，粉丝红包疯狂挥洒1亿现金！~好期待！ uuuuu  
 林志颖的红包 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在夢想家林志穎 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]浪费
 uuuuu 
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳: uuuuu   uuuuu  
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳: uuuuu   uuuuu  
 uuuuu 
 uuuuu 
 uuuuu 
 uuuuu 
确实美。
真的 太牛了
→_→爸爸去哪了 时间去哪了 飞机去哪了 我的钱去哪了 
原来这就是贵族精神！
现实就是这样的
 今天星期五呀 ggggg 今天星期五，心情怎样？ 灰常开心，明天不用上班啦~ 详情: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
真假哦？
 来自星期二的你 ggggg  咳得我全身软趴趴的，爽爆了  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
→_→哈哈，好可爱
过往
 让红包飞 ggggg 祝愿在新的一年，好事追着你，痛苦远离你，开心伴着你，万事顺着你！赶快在这条微博下说句吉祥话~让你红包拿到手抽筋！  ttttt   ttttt   ttttt  马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 祥蛇摆尾挥手去，万马奔腾踏瑞来。钟声是我的问候，歌声是我的祝福，红包是我的礼物！评论这条微博，我就把红包送给你，小伙伴们马年快乐！  ttttt   ttttt   ttttt  马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 一大波红包正在靠近！你还能镇定吗？攒了这么久的RP，爆发的时刻终于到了！转发这条微博就能抽红包~小伙伴们，准备好你的双手，朝最大波红包冲啊！！！！！！！！  ttttt   ttttt   ttttt  马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，不知怎么睡着了，梦里花落知多少……喂！过年怎么还那么矫情呢？与其黯然神伤，不如赶快评论微博抢个红包，让你的梦想不再只是梦！ 马上抽奖： uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 让红包飞 ggggg 一大波红包正在靠近！你还能镇定吗？攒了这么久的RP，爆发的时刻终于到了！转发这条微博就能抽红包~小伙伴们，准备好你的双手，朝最大波红包冲啊！！！！！！！！ 马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 各位小伙伴，还在为买不起名车忧愁？还在为拿不出像样的新年礼物送女神悄悄流泪？今天，我向你推荐一个暴富的机会：抽红包！百万豪车、艾派德、软妹币统统免费送给你！赶快评论微博抢红包！ 马上抽奖： uuuuu  
免费抽奖！赢取iPhone5S !1  uuuuu  
免费抽奖！赢取iPhone5S !  uuuuu  
大爱浙江宁波 为苦逼做电商的致敬！——吐槽贴——立下军立状，做不到业绩要【剃光头】 - 淘宝杂谈 - 淘宝论坛 - 淘宝网  uuuuu  
哈哈
玩够了。 
只是无休止的。 
原来这样也是可以的 
智慧只会垂青真正开放的心灵 
 热门微博 ggggg   uuuuu 
有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此你认为不必对全世界喊话 
上班好无趣啊，求拯救 
最近在洗车。除了累还是累啊 eeeee  eeeee  eeeee  
回奉化了。好累啊啊啊啊啊啊啊啊 
好久没吃砂锅了，偶尔来一碗，很不错滴 我在: uuuuu  
下雪拉。 好冷啊 我在: uuuuu  
睡觉了，各位晚安 我在: uuuuu  
我刚领取了微号207896634，【搜索】或【@】207896634就可以快速找到我。超炫靓号、专属标识、闪亮勋章~ 我就是微博潮人，你也来加入吧(  uuuuu  ) 
 吐槽我身边的囧人囧事 ggggg 一想起我那奇葩同事就想乐， 走起2013 ggggg   uuuuu  
烦心啊啊啊啊 不让我干活 
感冒了，连续15个喷嚏有木有，我快挂了 eeeee  eeeee  eeeee  
对于DotA，慢慢的产生了恐惧 
