【小技巧来给中年男人减压】不妨在办公室里放几本笑话书，当你感到紧张烦躁时，利用5分钟的时间看两个小笑话，或是跟同事聊聊天，互相猜几个脑筋急转弯，都是调剂心情的良方。 
捷克首都布拉格天文钟，也称为“布拉格占星时钟”，布拉格城老城广场的城市政厅的南面墙上，这座中世纪天文钟十分精美别致，至今走时准确。整个钟充满这神秘和精美的花纹，去捷克旅游的童鞋，不要错过哦。 
【意念胎教】准妈咪在怀孕期间透过想象来勾勒宝宝的形象，这个形象在某种程度上，将与即将出生的胎儿相似。有些准妈咪很担心胎儿出生后，是不是有身体上的残缺，经常忐忑不安，不如在房间里贴一些可爱宝宝的画像或照片，可以帮助孕妇保持愉快的心情。适合周数：怀孕第28周开始。 
您为什么专画风景画呢？”“因为不会有一棵树跑来找我的麻烦，说我画得一点都不像。” 
这部影片是《指环王(Lord of the Rings)》的1978年动画版电影，改编自J.R.R.Tolkien小说《指环王》。《History Of The Ring》 uuuuu  
领导风格之类型： ①老虎型(支配型):重目标管理,控制与任务导向。②孔雀型(表达型):重愿景管理,社交与关系导向。③考拉型(耐心型):重团队管理,稳健与关系导向。④猫头鹰型(精确型):重风险管理,制度与标准导向。⑤变色龙型(整合型):重社交管理,弹性导向。 
每个人都有无数个自己：自己所理解的自己；别人眼中的自己；自己所认为的别人眼中的自己；在当下的社会中只能展示出的自己；宇宙所安排的拥有无限潜能的自己；现实中真实的自己……自己对不同的自己了解得越全面、越均衡，说明认识越透彻；而在某一个自己中深入得越深，拥有幸福感的可能性反而越大。 
双花瓣领猫咪头像图案泡泡袖后腰褶皱上衣，可爱的花瓣领子，彰显小女生气质。 
二逼主人的狗是这样吃饭的...... 
【日本小镇称将加征狗税以清理街道狗粪】日本中部小镇泉佐野市市长千代松大耕近日称，将对宠物主人征税，以用于清理街道上的狗狗粪便。千代松表示，如果狗主人不自己清理宠物的粪便，将在两年内加征新税。当地法令规定，狗主人需要清理自己宠物的粪便，否则将罚款1000日元。 uuuuu  
【人生哲理】1示弱而不逞强，示拙而不逞能。2忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。3身做好事，言说好话，心存好念。4大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。5君子相交，随方就圆，无处不自在。6智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。7相信好人常在，一生平安。 
【勇敢者的旅途 】1、雅鲁藏布大峡谷—最后的密境；2、喀纳斯原始地带；3、楼兰古国-罗布泊—踏着前人的足迹前进；4、高黎贡山-怒江探险；5、徒步三峡；6、穿越大海道；7、秦岭—中国气候的南北分界线；8、茶马古道探险；9、两江源头—母亲河。10、泸沽湖女儿国—奇。风情。各位勇敢者，你想去哪里 
有些人的人生，是直达车；有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。 有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人，没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。 相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？——《下一站幸福》 
【永远做不了坏女人的星座女】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：处女座。第四名：白羊座。【最有赚钱头脑的星座】第一名：天秤座。第二名：白羊座。第三名：巨蟹座。第四名：处女座。第五名：天蝎座。 
一起来玩躲猫猫。 
