我亲爱的朋友们  利用闲暇时间，追完了韩剧《我亲爱的朋友们》。韩剧在拍生活剧方面，真是有独到的一面。以一个年轻人的视角，去讲述老人们的生活。 人老了，就一定是成年人吗？说的话就一定有道理吗？多像我们现在的口气，用各种道理、知识去审判上辈人。总觉得现在的段子越来越高明，很多以前一直以 ... uuuuu 
又想去旅行 
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【健康运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
 uuuuu 
一人一命 没人相同 有好命人 有歹命人 你若问我 我是啥人 我是孤单的人 成功的人 有够迷人 他的一天 好过我一年 风中的沙 随风飘散 过一天算一天 我不是好人 也不是坏人 我只是需要一个爱我的人 好命和歹命 春夏和秋冬 跟他一人一半 人海茫茫 喝到茫茫 袂震袂动 有谁对我不舍 青春的梦 梦一个人 会对我 ... uuuuu 
每个人物都智商在线的难得好剧
《农夫渔夫》  如果有一天我能够拥有一个大果园， 我愿放下所有追求做个农夫去种田， 每一个早晨我耕耘在绿野田园， 每一个黄昏我守望在乡间的麦田。  我会把忧虑都融化在夕阳里， 让孤独的心等待秋收的欢喜。 哦，如果那个时候我身边没有女朋友， 我不介意谁会来给我一个周末的问候， 哦，如果那个时 ... uuuuu 
拼手气开红包，最高4999元 【京东618】你看这红包又大又鼓……你快来看啊 ttttt   uuuuu  
拼手气开红包，最高4999元 【京东618】你看这红包又大又鼓……你快来看啊 ttttt   uuuuu  
拼手气开红包，最高4999元 【京东618】你看这红包又大又鼓……你快来看啊 ttttt   uuuuu  
拼手气开红包，最高4999元 【京东618】你看这红包又大又鼓……你快来看啊 ttttt   uuuuu  
拼手气开红包，最高4999元 【京东618】你看这红包又大又鼓……你快来看啊 ttttt   uuuuu  
期待明年扣篮大赛。
 uuuuu 
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
哈哈，说的真对。电量充足，谁与争锋。电量不足，人生无望。
期待，哈哈。
 uuuuu 
发布了头条文章：《万万》  uuuuu  
发布了头条文章：《《热爱》》  uuuuu  
看看韩剧的小情节设定，国产狗血偶像剧加油啊。
哈哈
可能陈玄风实属异类，看郭靖包匕首的那张皮，谁的胸口能长那么大，佩服陈玄风的胸襟 国产烂片扎堆
我分享了 uuuuu  
今生余额已不足，再世奋起追信仰。能活在你的时代，真幸运
昨天下午走在路上，MP3里随机播放到这首《sunny》。晚上到家，又看了一遍阳光姐妹淘，每次看这种经典电影，都有新的感触。 真是艺高人胆大的一部电影。拼命讽刺着韩剧里的兄妹情、生死恋这种烂大街的矫情俗...  uuuuu  
『上微博，聊春晚』 uuuuu  
分享网易新闻：「【视频】模仿科比投篮 这么模仿给满分」  ttttt   uuuuu  
Why do we play? We play for jumpers, passers and shooters. We play for driveway one-on-ones. Playground heroes. The clutch nets.    uuuuu  . 
That was the time to say goodbye, let’s put it to rest, it already died. 到了说再见的时候了， 让我们将其置于静谧，它已逝去。  uuuuu  . 
或许作死了，就活过来了。找个没人的地方泪奔吧。如果一定是在劫难逃，就死个痛快吧。生如夏花，死如秋叶。共勉！会有新生的！
配乐《become》，很好听！  uuuuu  . 
严重推荐 虎扑篮球 ggggg 精彩视频《37岁生快！煽情MV回顾科比19年紫金荣耀生涯》 （分享自  ttttt ）  生日快乐，能见证你的职业生涯，是我一生的荣幸。  我们生在最好的时代。  uuuuu   
造神的那一年  uuuuu  . 
谢谢你，《栀子花开》，我的免疫力再次提升了。小时代尽管来吧。加油啊，距离《富春山居图》的路还有点远！ 
美不胜收的校园环境 
我发表了文章  uuuuu  
人丑就要多读书
我是自首呢，还是肇事逃逸？ 
 uuuuu 
翻滚吧，阿信。彭于晏穿着牛仔服，骑着摩托，王杰的《一场游戏一场梦》，我都想嫁他了，帅到没朋友啊 
人生，越努力，越幸运。
说的好
人丑就要多读书
叔本华
好风景
猪都比你聪明，哈哈
体胖就要多跑步，人丑就要多读书
加油啊，勇士 
转了，哈哈
共勉!
哈哈
哈哈
你和你的事业一样伟大，你和你的梦想一样年轻 
味道正，哈哈库里，come on！ 
分享图片 
分享图片 
厉害
You are my hero
萌，哈哈
停摆那年的视频，科比，罗斯，纳什
期待库里投哭詹姆斯  uuuuu  
 微博桌面2015 ggggg  4.5版上线啦！新版支持热门评论，同时更新了多套皮肤！还在等什么？赶紧来下载吧&gt;&gt;  uuuuu  
试试看，哈哈。  uuuuu  
我发表了文章  uuuuu  
最好的爱是陪伴。
最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。
原谅我这一生不羁放纵爱自由 也会怕有一天会跌倒 被弃了理想谁人都可以 那会怕有一天只你共我
三十岁，一道坎
胸襟
必胜决，你是猴子请来的救兵吗？ 
赵佳乐一句，“我愿意”，苦笑过后，忍不住替毕然惋惜。男孩终生未必能等来第二次真心的“我愿意”。入戏太深，哈哈。 
有理  uuuuu  
回复 ttttt :哈哈，有机会太原一起玩XBOX，我给大家煮泡面。火箭的板凳，神奇的诈尸复活了。 
 uuuuu 
伤心啊，持续走低。 
皇马，加油啊。 
人贵五品。我错了  uuuuu  
加油
想说的话，就像嘴里的一口气，一开口，就没了。
正解
有理，我可能就是闲的心慌了。犯贱了
独处守住心，受教
善待自己
我这总天晴，因为下雨的时候，我就隐身了。
释放
虽然不知道何时何地，坚信，终有时
我们所做的任何事情，在人类宏大的历史和空间范围里，都是微不足道的，但正是这些不计其数的微小的善的信念，使得人性的种子即使在最险恶的环境中，都能够得以保存。经过时空的洗礼，在未来的某个时间某个世界，放射出最耀眼的光辉。 ——————《云图》 
我发表了文章  uuuuu  
正能量一波流
脚踏实地
人丑就要多读书
四月九寨艳阳天，静水如镜，花海作画。乌云蔽日落暮雪，青山白头，林海皑皑。 
【怎么知道自己是一个怎样的人？】 ttttt  : 亲自去干一件大事，你会因为各种繁琐的事情不断的发现自己的弱点和优点。比如写一本小说，你会惊讶的发现你的拖延症已经恶化成癌症，你会发现你的文笔出奇的好，情怀也有一公里高，但是你又缺少讲故事的能力，无…  uuuuu （分享自  ttttt ） 
每次离开西安的时候，总能强烈感觉这的安宁和别致。每天在这生活的时候，却只能感觉到困乏和枯燥。只缘身在此山中啊，嘿嘿。 
纳什宣布退役，泪奔。最好的年华里，感谢你带来的华丽节奏，让我放肆的享受着篮球带来的快乐。 
雨天，似乎连公交车上庞龙的歌也变得好听了。 
我分享了 uuuuu  
 uuuuu 
早上稍微试了一下，腰部可以发力，不过还是不舒服，又有点疼了。五一，期待恢复。 
屌炸天
图片很喜欢 图片很好看
我的心中，每天开出一朵花。
擦，敢情，我早长大了。哈哈
我发表了文章  uuuuu  
体重，正式下降到78.8KG。将用一种崭新的颓废迎接2015年春节的到来。有些事，我坚信，只是从来不说，比如，哥从来不是胖子。  uuuuu  
有时候，害怕有个明确的尽头，会少了很多期许；有时候，又害怕没个明确的尽头，何时才完结。生活真的像部永不停播的连续剧，矛盾冲突造就了精彩的桥段，也带来无尽的烦恼和恐慌。时常觉得，感受到了很多细微的关心和幸福，相应的也感受到了等量的沮丧和无助。  uuuuu  
哈哈，黑的好。 我分享了 uuuuu  
林肯的 leave out all the rest. 突然像个局外人一样，看着那个可笑任性的自己，哈哈。菜哥说，2015年1月1日，再聚太原。又想起那张小龙，菜哥，胥总在宿舍的合照。事隔多年，我还是会问，如果照片里有我，该多好。我错过的城市，太原，突然，我好喜欢你。  uuuuu  
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳: uuuuu   uuuuu  
那时，我正青春；那时，你正巅峰。此时，人生路口；此时，英雄迟暮。永远感激你带给我的快乐，纳什。 
不会是真的吧？这都行C罗8轮联赛，打进15球，刷数据王。国家德比，我的氪金狗眼等待被晃瞎。 ttttt   uuuuu  
哈哈，终于用C罗完成任意球帽子戏法，一扫阴霾。人生在世不如意 ，不如自挂东南枝。天生我材必有用，各种自挂东南枝。哈哈，神经质中。 
愿一切安好  uuuuu  
 uuuuu 
 uuuuu 
我发表了文章  uuuuu  
我发表了文章  uuuuu  
我发表了文章 eeeee   uuuuu  
我发表了文章 eeeee   uuuuu  
清晨无精打采的，王菲 《爱与痛的边缘》 “没去想终有一天，夜雨中找不到打算……” 这句直扎心窝。 灰蒙蒙的天空，今晚骑车回家，哈哈，指不定就能体验“夜雨中找不到打算”的凄美。 
清晨每缕的阳光，依然悠远的天空。  今天早出门五分钟，二环上一片闲散。今晨，要踏着上课铃声打卡，哈哈。  uuuuu  
我也在网上看了勒夫去骑士的相关分析。比赛，只有真正打了，才能知道磨合的怎么样。一部车，只有跑开了，才能了解性能。詹姆斯目前确实无解，也确实是个很聪明的商人，但总感觉，他不像科比一样纯粹。期待吧，下赛季的NBA eeeee 二次观影《后会无期》  uuuuu  
”我最怀念某年夏天，阳光斑斑点点的透过树阴，远山和沟壑，足球和伙伴，我沉睡了一个夏天。”  uuuuu  
 uuuuu    uuuuu  
