今晚要在医院过夜了！第一次在医院里睡不知道怎样？无奈！ 
哎呀！运气真差！ 
今天不上班！爽呀！ 
哎！都一点了呀！ 
怎样才能让你爱上我那？朋友们给我说说啊！有什么方法让自己爱的人也会爱上我那？ 
一个人的生活真的很无聊！ 
好久没发微博了！呵呵，你们过得好吗？ 
我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：喜欢上这首歌只需2秒 网络上很难找的  uuuuu   很好听哦！ 
人生难道就这样过吗？ 
 麻将 ggggg 哎…不太会哦， 
转发微博。
腰闪到了，哎… 
为什么我还是忘不了你？为什么！ 
车子晚点呀！啥时候才能到家呀！ 
你最近有什么 小目标 ggggg ？ 
还有二天就回家了，有点激动呀！ 
 射手座 ggggg 我是射手座的，你们好啊！你们都是射手座的吗？ 
有 喜欢的人 ggggg 么？以前有，现在都过去了！ 
 坚持的事 ggggg 一直活到现在！ 
面对生活我们该何去何从？ 
我以为我做得到，陪你到天涯海角！ 
 枪击 ggggg 美国多死几个人都无所谓了！ 
《丈夫被岳父母要求拿钱换妻子》  uuuuu  
转发微博。
《恶搞:奥巴马回复凤姐求爱信》  uuuuu  
《两岁半女童疑遭六旬老翁猥亵》  uuuuu  
分享图片 
爱情！
今天买了台电脑！好开心啊！呵呵… 
农夫挑着一担大粪。老外看到。 　　老外：老头，这酱多少钱一斤？ 　　农夫瞅了他一眼，不语，老外用手沾了点放进嘴里。 　　老外自言自语：你不告诉我多少钱一斤，我也不告诉你你的酱都臭了。 
 9版齐发 ggggg s60v2的下不了客户端哦！什么时候可以下那！ 
今天是我生日，很开心啊！有和我同一天生日的朋友吗？ 
《女子出轿车打人后自称干部》  uuuuu  
 过圣诞花了多少钱 ggggg 花了三块钱买了一个苹果！呵呵！ 
我刚换了“我心飞翔”模板 点击链接使用该模板  uuuuu  
还有三十多天就可以回家了！好想家呀！ 
今天晚上有点冷哦！朋友们多注意身体哦！ 
 平安夜 ggggg 就那样过了，呵呵！ 
今天是平安夜哦！怎么过好那？ 
不要低调的恋爱
怎么才能得到真正的幸福那？好想像他们那样，那么幸福甜蜜。 
我是&quot;断翼天使的围博&quot;, 我已经将名字改为&quot;梦水无痕的围博&quot;,请继续关注我哦~ 
你走了！
哎呀！ 
我自己？
我是射手座！
我是&quot;黑人少年&quot;, 我已经将名字改为&quot;一盞孤灯的围博&quot;,请继续关注我哦~ 
我是&quot;断翼天使的围脖&quot;, 我已经将名字改为&quot;黑人少年&quot;,请继续关注我哦~ 
哎！钱啊， 
转发微博。
今天天气还不错哦！出来晒晒太阳吧！ 
真的啊！
我们都还是孩子，痛了会哭的孩子… 
这是我的劫难！
让自己快乐！
哎！现在的社会呀！ 《幼儿园老师用熨斗烫伤7名孩子》  uuuuu  
昨天看了一下浙江台的相亲节日，就二个字形容“低俗”！那是相亲吗？是男人的就别去浙江台相亲！ 
 情侣间说什么最伤感情 ggggg ？说“滚”最伤感情了， 
 情侣间说什么最伤感情 ggggg ？ 
不错
早上就吃点包子了！ 
幸福是什么？怎样才能幸福那？ 
我想谈一场永不分手的谈爱！
世界上根本就没有真爱！
悲伤只不过是历史！
我可以很快的寄出我的思念，却无法附于掉落在键盘的泪珠  我们总是想尽办法去成为某种人，很少想过该如何完成自己。  我的拒绝，用尽了这一生的勇气。 
 微小说 ggggg 妻子：“昨晚上你睡觉以后，我把你裤子口袋里的破洞补好了。你说，我是不是一个很体贴你的人？”丈夫：“那当然！你一直对我很体贴。可是，你是怎么发现我的裤子口袋破了一个洞的，口袋里面的钱呢？” 
我们这今天出了人命，一个小孩掉河里淹死了，而当时他的妈妈在正打麻将！怎么会有这样的母亲，让小孩一个人在河边玩耍！哎…人都死了现在哭有啥用，悲哀呀！ 
哎！怎么天天死人呀！这世道日子不好过呀！ 《南京在建高架桥垮塌7死3伤》  uuuuu  
我一定会加油的！
 周末 ggggg 还要上班呀！就有星期天晚上才不用上班！命苦呀！哎…… 
 微小说 ggggg 妈妈！对不起，以前是我太任性、不听话，老是让你生气。现在想想真的有点难受！儿子没用不能让你过上好的生活！儿子在这里发誓：“我一定不会在让你生气、难过了，我一定努力会让你过上好的生活；爱你的儿。 
中国 男蓝 ggggg 胜了！太棒了！你们是最棒的哦！ 
 男篮~王治郅~孙悦~朱芳雨~刘炜 ggggg 你们一定要加油啊，我们支持你！ 
转发微博。
昨晚喝了点酒，早上起床喉咙点痛了！哎… 
 朝鲜~韩国~炮击~延坪岛 ggggg 朝鲜真牛呀！ 
 WO的生活 ggggg 我的房间不算很大但很温馨！心情好的时候我喜欢在我的房间放一些很“给力”的歌曲！很爽啊！ 
哎！我伤害了她！
哎！悲哀呀！
天气有点冷了，大家多注意身体哦！ 
转发微博。
我的简介改为:&quot;人生活着不管多累，都应该坚强的去面对！加油！&quot; 
 烦闷的时候 ggggg 我喜欢喝酒，因为只有酒在能明白我为什么烦恼！ 
这个可爱点！
路过…
我是&quot;断翼的天使围脖&quot;, 我已经将名字改为&quot;断翼天使的围脖&quot;,请继续关注我哦~ 
很酷呀！
javascript:void(0) 
《男子利用麻醉药强奸同事妻子》  uuuuu  
今天发工资，兴奋呀！呵呵！ 
呵，
 微小说 ggggg 从前有个美丽的动人的传说，有一对兄妹他们打破了世俗，在一起幸福美好的生活着。。可是…在一个晚深人静的夜晚，村长带来村里的人把他们抓了起来，按照当时的规矩男的要割掉一只耳朵，女的要挖掉一只眼睛，但他们依然接受了这个惩罚！以后更加相亲相爱了。 
 哪首歌可以代表你 ggggg ？愛要怎麽說，我很喜歡！ 
還有一天一天呀！發工資了！ 
最喜欢的 吉祥物 ggggg 小兔子因为他太可爱了！ 
還有二天就發工資了！時間快點過呀！ 
《父亲强奸女儿致其下身溃烂》  uuuuu  
忘記你，我最愛的人！希望你能幸福。 
转发微博。
《曝光十大帅哥惨遭劈腿的幕后故事（图）》  uuuuu  
转发微博。
世界上真的有真爱吗？好烦恼！ 
为他加油吧！ 《俞灏明病房庆23岁生日》  uuuuu  
是不是用心唱一首歌，才明白什么是曲终人散！ 
 男足 ggggg 哎！就一个字“烂”。 
哎，终于下班了哦！好累呀！ 
最喜欢的 亚运项目 ggggg 射击和跳水，还可以。 
大家好！今天我终于有了我自己的微博了！呵呵。 
