 复仇者联盟4:终局之战 ggggg  为复联英雄打榜，迎接终局之战！我为美国队长注入能量，助力他打败灭霸！瞧我的名字后面已经点亮了美国队长英雄标志！ uuuuu  漫威电影宇宙需要你的力量，戳链接加入战队>> uuuuu  
实拍武术学院食堂男女打架  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
 四六级 ggggg  大学英语四六级你有信心一举拿下吗？ 考(wo)神(shi)保(luo)佑(kao)！愿用半年人品换一次426……阿门 详情: uuuuu  
留住先
stop waiting for tomorrow同样是嘉年华，却因第一年和第二年不同的身份，有了不同的体验！ eeeee [打哈气]桥头 ttttt  坐第一排的后果！！
关于 ttttt  的投票【志愿服务，相片征集】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu    
同感！这差距太大了！被高中的老师骗了。
关于 ttttt  的投票【你怎么看待师生恋？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu    
其实对住副骨头无乜好惊的 eeeee ，最恐怖既系居然要记住每一块骨头、甚至系每一个孔、每一处凹下去、凸起来的位置的专业名称啊 eeeee  eeeee  eeeee  
没有了等待
转发微博。
听着外面“滴答”“滴答”的声音。周围的世界静了，忧伤的感觉却多了！ 
[拜年]  [让红包飞] [鞭炮] 
 eeeee 
新的一年，新的我！ 
Merry Christmas! 
不在乎可以拥有，不在乎................ 
