有些信心是天生的,有些则从比较中得来,无论如何,都是一件珍贵礼物- by 张曼娟 eeeee  
 每日心情记录 ggggg    天生乐天派，整天笑呵呵，运气也不会差。  @ konghyojin_gif 
要工作，要勤劳；劳作是最可靠的财富。 eeeee 
看完了。一下出完八集是最棒的，不用等！
我从来没有经验过看综艺节目还可以笑得那么大声开心 eeeee  上瑜伽课太搞笑了。很治愈的一个特别旅行节目，可以一口气看完八集。 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    清新凉风 eeeee  美妙鸟语:bird: 公园慢跑者的脚步声 :footprints: 清晨，愿你在鸟语花香中醒来。 eeeee    uuuuu  
很不一样的治愈旅行综艺节目  Twogether ggggg  好看，我喜欢。 eeeee 
 孔晓振 ggggg   eeeee 
都要永远健康、幸福 eeeee 
 eeeee  金材昱 ggggg  很开心啊哈哈 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    重启我的Kindle电子阅读器 ， 看不下任何剧，回归阅读乐趣， 这本“呼吸“，一读就停不下来了。   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 
刹那的美丽，一瞬间永恒...  eeeee 
终于看到全身照！
 每日心情记录 ggggg    没有经验的自己就像贝壳一般无比渺小和卑微， 而已经历世间万事的年迈长辈是如此地了不起。   我亲爱的朋友们 ggggg   记录追剧结束。 eeeee  
 每日心情记录 ggggg    今天是下雨天 eeeee / 放松后的第二天/ 可以出门上课了！   嫉妒的化身 ggggg  花絮剧照 eeeee  
 每日心情记录 ggggg    你生命中每件事都是你的指引，把你带到此刻。  #长春花  eeeee  
 每日心情记录 ggggg  阅读·思索 ggggg    为了不背叛别人而背叛自己， 其实也是背叛， 而且是最高的背叛。  莎士比亚也表达过这层意思： 若要对你的自我忠实， 你必然，像夜之随昼那样必然， 不能对任何人有所瞒骗。  人能够做出最崇高的选择。然而最崇高的选择未必是那种似乎对别人有好处的选择。  把你们自己放 ... uuuuu 
期待谢谢分享台版没有的部分 每日心情记录 ggggg    想出门 赏花 赏水  eeeee  
 每日心情记录 ggggg     eeeee  Piano Concerto No. 1 (Tchaikovsky)    eeeee  钢琴谱  
我第一次感觉到秀美很清秀（我的关注点 eeeee 下载了开心的 eeeee 向往的蓝天碧海  eeeee 
这是重发吗？想念 :hibiscus:
 每日心情记录 ggggg     eeeee Song for Brother    eeeee  钢琴谱  
期待这部剧！
 孔晓振 ggggg   eeeee  我一直都在...
 每日心情记录 ggggg    想吃炸鸡  eeeee    三时三餐渔村篇5 ggggg   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    标语 人生还没结束，我们还活着  亲爱的朋友们以前看过一集就停了， 昨晚又出现在我的Netflix主页就又再看 疫中观剧，更能感悟人生，这次却欲罢不能了！ 
看得懂的人就了解这部剧的意义。看不懂的人，那是因为你的意识还没有创造出你的经验。:hibiscus:
看了一场诚意满满的线上Live Band  eeeee 
My Life, My Light  eeeee  孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    每件事情的发生都有其原因， 很多遗憾却不失存在的意义， 这美好的遗憾会一直存在心底， 每每想起，都会是新的感悟。  :hibiscus: 
难得的合照，漂亮  eeeee 
在我心中你是最优秀！ eeeee 
恭喜 eeeee   姜河那 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   eeeee  [加油] eeeee 
户外照片真好看，笑起来真好看 :hibiscus:
哦莫！又有新综艺节目看了 eeeee 
 ttttt   eeeee 
5月的最後一天，看 五月天线上演唱会 ggggg  完美！
剧里美度跑调的唱法，弄得我笑出了声（很可爱）实际蔡颂和唱的好好听哦  eeeee  明年再见！
前面的这一小段我很喜欢，与朋友在一起不就是如此的吗！！下一季见啦。
当我在Netflix 看完  机智的医生生活 ggggg  最后一集后，Neflix 系统马上叫我看  嫉妒的化身 ggggg  第一集。我当时还问自己要不重看...哈哈哈有意思 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    机智的医生生活 ggggg  第一季完结了也看完了。 每次都是病人或旁人的故事让我哭得稀里哗啦！ 悲喜交织，配角演员也都演得太好了不是吗  eeeee    这是一部好剧，这五人的合作很可以，看屏幕也能感受到每一个瞬间都笑声不断。喜欢这样欢乐的合作模式。  cr. 推特  uuuuu  
 eeeee  又有活动啦！长发烫卷很可爱  eeeee 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    开始读第二本了！  首先我想让你知道的是，这本书是在正确而且完美的时间来到你的生活。你目前也许不知道，但当你完成这次阅读体验时，你将会确信无疑。世间万事发生的次序都是完美的，这本书在你生活中的出现也不例外。 与神对话2 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    这个时间点，听见下雨的声音真好！  cr. logo 
 每日心情记录 ggggg    周末：  eeeee  补看了10，11 集 《机智的医生生活》...  eeeee  看了一部电影《汽车维修站》...  eeeee  看了一集 《火星生活》...  新的一周： 忙碌 eeeee 即将开启... 
我现在就来看看这部电影《汽车维修站》 eeeee 
她身上吸引我的地方之一 - 真实  eeeee   孔晓振 ggggg 
做个再造达人，从生活中寻求灵感，为环保出一份小力量  孔晓振 ggggg   eeeee 
一直做着一件事一我最热爱的工作  eeeee   孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    忙碌了4天，终于都来到周 5 了！  cr. dc 퐁코  孔晓振 ggggg   eeeee  
终于看到 孔晓振 ggggg  的店铺！
 孔晓振 ggggg  520  eeeee 
最自然的 CUT ~  孔晓振 ggggg   eeeee 
美好的一周开始  孔晓振 ggggg   eeeee 
最近的周末就是我补看所有 三时三餐 ggggg 的节目时光，很治愈！ 孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    把家里的冰箱整理了一遍之后、很爽！  eeeee  
Chopin: Nocturne in D Flat Major, Op. 27 No. 2 ~
 每日心情记录 ggggg    孔晓振 ggggg  说她看了那部  耀眼 ggggg  ... 想到2019年8月12日 看了1集后没有继续 （为何？........ 哦才想起  山茶花开时 ggggg  9月18 开播，分心了！  cr konghyojin_gif  eeeee  
 孔晓振 ggggg   eeeee   三时三餐渔村篇5 ggggg 
 每日心情记录 ggggg     eeeee Ennio Morricone: Gabriel's Oboe [piano solo]    eeeee  钢琴谱 
我等看中字！（明天......
 每日心情记录 ggggg    我依然记得很多东西 可能这些一辈子都不会变得依稀不会变迟钝 像是年轮一样在我体内留下来 但是我现在知道了把这些记忆留在心里前进的方法 我心里留下的记忆不是伤口让它们成为回忆 美好地爱着现在这个瞬间就可以了  那个男人的记忆法 ggggg    eeeee  完结   P.S. 时间在嘀嗒声中流逝，昨天 ... uuuuu 
自爱、积极的思考态度”成就了现在的我 eeeee  孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg     eeeee  J.S. Bach - Prelude in C Major   eeeee  钢琴谱  
大家一致都先看到那双红鞋 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    我家有访客！   eeeee  
 每日心情记录 ggggg    爬上山的景色  eeeee   期待下周  三时三餐渔村篇5 ggggg  
自从Stay at HOME 后，发现原来自己也可以过得很充实！ eeeee 
永远保持赤子之心 eeeee  孔晓振 ggggg 
喜欢楼梯那张  孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    具爱贞/最佳爱情 吳東柏/山茶花开时 孔晓振/三时三餐   eeeee  cr. logo  eeeee  
 每日心情记录 ggggg    先恭喜 eeeee  
 每日心情记录 ggggg    有点感动  eeeee    那个男人的记忆法 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    经典回顾.   嫉妒的化身 ggggg   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    忙碌告一个段落，可以做自己喜欢的事了！   eeeee  
四位演员都很棒！ eeeee  eeeee  每日心情记录 ggggg  阅读·思索 ggggg    如今你遇到这本书，再次向神提起神已经无数次以无数种方式回答过你的问题。然而我将会再次告诉你，就在这里，就在此书的文字当中。你现在愿意听了吗？你真的愿意听吗？你以为是什么促使你遇到这本书？是什么导致你把它捧在手里？你以为我不知道我正在做什么吗？  宇宙里没 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg    幸福珍贵到让人胆怯！   那个男人的记忆法 ggggg   eeeee  
 每日心情记录 ggggg    我最温柔的时刻 ～～  :fairy: 
 每日心情记录 ggggg    读书其实也是讲缘分的, 当我打开一本有趣的书本而欲罢不能的时候，追剧就只有等到周末才看了！  最伟大的提醒者并非他人，而是你内心的声音。   与神对话 ggggg  1 
 孔晓振 ggggg   eeeee  eeeee  美好的一天
 孔晓振 ggggg   eeeee  eeeee 
 每日心情记录 ggggg    怀念本身就意味着它已经结束。。。   花样年华-生如夏花 ggggg   uuuuu  
 花样年华-生如夏花 ggggg  我看了！
 每日心情记录 ggggg    醒脑的豆浆越南咖啡  eeeee  
 每日心情记录 ggggg    好奇的搜了一下全少妮（全素妮），才知道  花样年华-生如夏花 ggggg  接档  Hi Bye,Mama ggggg  ！（三月追的两部剧也完结了，要不要追一追这剧呢，观望一下） 
 eeeee  孔晓振 ggggg  真的很想来一次令人毛骨悚然的演技变身。”  eeeee  又一波新图，每次看到都让我很治愈的人美心美的姐姐 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    从头哭到尾的最后一集 eeeee  看完有点感慨，原来能够在死前好好的与家人朋友道别也是一种福气 ！    Hi Bye,Mama ggggg   eeeee  
 每日心情记录 ggggg    《Traveler 2》 - 来到世界尽头的灯塔、这一季的Argentina也完结了！还是很喜欢这节目，Cuba, Argentina 之旅都很治愈，望有第三季。    uuuuu  
今晚就要迎来大结局！如果瑜理那个瞬间还活着，这就是一家三口的幸福生活了 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    周末就是补看剧的时间/ 终于看完16，17，18集的/   那个男人的记忆法 ggggg   uuuuu  
 金材昱 ggggg  (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
是应该要祝  金材昱 ggggg  心想事成的！在家玩琴是为了FM做准备啊？
 每日心情记录 ggggg     eeeee  忙碌后，来一杯香浓咖啡  eeeee  
金东旭 真的很适合新闻主播这角色。
 每日心情记录 ggggg     eeeee   期待的越少生活就能更平稳的度过 ! 
我竟然错过这新闻，太棒了 eeeee  孔晓振 ggggg 
宅在家里最好就是练琴了（我也一样，逐渐找回感觉，特别棒！）
综艺感还蛮强 sense 满满得  孔晓振 ggggg   eeeee 
今天终于补看完 6，7，8 集的《Traveler》。
 每日心情记录 ggggg     eeeee  Canon In D    eeeee  钢琴谱  (简单版本） 
 每日心情记录 ggggg     eeeee  Song from a Secret Garden    eeeee  钢琴谱  
希望  孔晓振 ggggg  2020 To do list 都成真。 eeeee 
这可爱模样，哦 eeeee 
这复古风格 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  好爱哦 eeeee 
 孔晓振0404生日快乐 ggggg   eeeee  幸福快乐，健健康康，平平安安  eeeee 
Fear &gt; Learning &gt; Growth 过程最感人! 这五人帮乐队成员 Bravo  eeeee 
 孔晓振0404生日快乐 ggggg   eeeee  
 金材昱 ggggg  stay healthy and be happy  eeeee 
下一个生日的人就是你啦  孔晓振 ggggg   eeeee 
 金材昱 ggggg  生日快乐 eeeee 
这哥明天生日 eeeee 
 Hi Bye,Mama ggggg    The Three Musketeers &gt; &lt; 
这是我今天生日的第二惊喜 eeeee 
非常好听 ！
一早的好消息 eeeee  eeeee   Hi Bye,Mama ggggg  每一集都传达温暖的信息，每一集都能够让我哭得稀里哗啦！正直的好人应该会幸福的吧...
 每日心情记录 ggggg     eeeee 虽说人生是自己的，但也是父母的。  eeeee 世上根本就没有什么，面对离别的方式。  eeeee 有些人会努力接受现实正面迎接涌来的悲伤。  eeeee 有些人为了在无法承受的离别中保护自己。  eeeee 为了活下去，选择对悲伤视而不见置之不理。  eeeee 无论什么大道理，无论如何逃避，无论时 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg    三月，有点疯！ &gt; Hi Bye, Mama &gt; 天气好的话，我会去找你 &gt; 机智医生生活  &gt; 那个男人的记忆法  怎么突然就追起了那么多剧！论气围还是喜欢天气好，最适合纷纷扰扰的今时今日静下心来慢慢的欣赏一本书。 eeeee   前所未有的追剧生活，乘兴而来，兴尽而返，至少到目前为止是这样的心情 ... uuuuu 
是间接的告诉我们她在追剧，看了看了 eeeee  eeeee 
 孔晓振 ggggg   eeeee  我喜欢最后那张照片很有气围 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    不要轻视简单的事情， 许多看似简单的事，其实很难做。 这个“难” 就难在你能否把它做好， 把它做彻底。 eeeee  
暖  eeeee   孔晓振 ggggg   eeeee 
图2 &amp; 3 很可爱哈哈 eeeee 
这广告很好笑 eeeee  喜欢看 孔晓振 ggggg  穿连身工人裤装
 每日心情记录 ggggg    《Traveler 2》 - 巴塔哥尼亚 （Patagonia) 哈哈与三位旅行者一起看日落的时候、等一时间我就想到柳俊烈。还想说俊烈如果看到这集会不会也想来此地感受这里的日出日落。柳俊烈这样的旅行者、绝对是我理想中一位不可多得的绝佳旅伴。    uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    周日多追加另一部新剧 - 机智医生生活！  cr.dc 
 孔晓振 ggggg  美丽的瞬间 ～～孔演员好高
 Hi Bye,Mama ggggg  7结尾的突然相遇，空气顿时变的安静。（小期待一下剧情，这四位都是好人....
 每日心情记录 ggggg      今天的天空好美哦！  :sunrise: 
朋友敏英是孔演员在:Singapore:的朋友 eeeee 
没有目标地在进行三修生活，是怎么样的一种生活状态！？期待电影故事。
健康第一 eeeee 期待  姜河那 ggggg  的新电影。
奇怪我怎么会错过了～～这看过第一本，其他的如果没有中文译本就没有机会看了这演员阵容！SOOP 就占了四位...
 每日心情记录 ggggg     eeeee  阅读时间 
 孔晓振 ggggg  女人越活越年轻漂亮了 eeeee 
大爱 孔晓振 ggggg  这风格  eeeee  这品牌  eeeee 
出高清大图吧 eeeee   孔晓振 ggggg 
这气质这连衣裙  eeeee 
理想真美好 ～ 每日心情记录 ggggg    有那么一些时刻， 在生活中擦肩而过且不足挂齿的偶然 会被夸大为生命中注定的决定性瞬间  eeeee   Hi Bye,Mama ggggg   eeeee   我是瑜理的话，心也会选择不再回到自己的位置！ 珉貞她也很辛苦，一路陪伴一路希望做好不简单 虽然还是会带着一点点 eeeee 不切实际的一个幻想...  接下来不知道妈妈 ... uuuuu 
很有feel的一首歌 eeeee   孔晓振 ggggg  我是应该要听话多喝温水的 ll 歌很好听 ll
 每日心情记录 ggggg    久违的周末  eeeee  
可爱（羡慕会画画的人 姜河那 ggggg  美味到变身勇识！不愧是戏精哈哈 eeeee 
婚纱照好看，剧也好看  eeeee   Hi Bye,Mama ggggg  
 每日心情记录 ggggg    今天公司放了好多图，收起几张温馨又可爱的 eeeee 戴眼镜的  孔晓振 ggggg  很可爱  eeeee   eeeee    cr. SOOP 
 eeeee 葉 （我的姓）
 每日心情记录 ggggg    人生有时也得找机会放慢脚步:footprints: 才会感受更多。  「晚安书店」召集喜爱读书的邻里围坐在一起读书，分享故事文字，画面温馨治愈。 eeeee    天气好的话,我会去找你 ggggg  
 uuuuu    人生的第一次尝试 🪂 很幸福 ！  cr. jtbc.insta  eeeee   uuuuu  
 孔晓振 ggggg  第一张的腿 eeeee  全数 Thursday Island 的图都有高清大图就更好了！ eeeee 
 孔晓振 ggggg  自然和谐透着和大自然融合的美。 eeeee 
 孔晓振 ggggg  的漂亮妈妈  eeeee 大家都要健健康康平平安安 eeeee 
渴望拍好作品的  姜河那 ggggg   eeeee  每日心情记录 ggggg    在这个无法预知未来的世界上，任何事情都会发生在我身上 — 瑜理 eeeee   Hi Bye,Mama ggggg  
 孔晓振 ggggg  可爱  eeeee 
 孔晓振 ggggg   eeeee   eeeee 
 uuuuu  &lt;Traveler Argentina&gt;  [MV] 소유 (Prod. 키겐) 'Before Sunrise'〈트래블러-아 르헨티나〉 OST Part.3   cr. 트래블러 Traveler  uuuuu  
 姜河那 ggggg  可以做彩妆博主了！ eeeee  想知道玩文字接龙说了什么？
虽然有追剧，但一看到还是想念山茶 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    看了第三集  Hi Bye,Mama ggggg  还是很好看！  那时候的我不知死期将至，被生活的中的琐碎情感所蒙蔽，没有意识到真正重要的事情。我直到死后才知道、不管在怎样的苦难中，至少我还能吃到些什么，可以触摸到所爱的人，我还活着，还能呼吸，这是多么地美好。  或许我们人生在世能感受到最美 ... uuuuu 
 姜河那 ggggg  妆都是自己画的  eeeee 今天最后一场了，辛苦 eeeee 了，好好休息一下。
 每日心情记录 ggggg    睡得好 是件好事 好好起床 好好吃饭 好好工作与休息 然后再好好安睡 那就是真正好的人生 所以愿所有人 晚安 eeeee    eeeee  天气好的话,我会去找你   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    适合夜晚一个人静静观看的电视剧。   eeeee 天气好的话,我会去找你。 
 Traveler2 ggggg  今晚这集要奔向天空的怀抱~~
 孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    无意中看到这首歌，被歌词吸引，去油管听。 很纯粹的一首歌，歌词很有深意，娓娓动听。   eeeee  郑秀文Sammi Cheng我们都是这样长大的 :sparkles:寰亚唱片Media Asia Music   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    分享文： 我也接触过一些人，他们也许技术上非常到位，但是他们的小我却时时地破坏他们的成果。他们的注意力只有一部分是放在工作上，其他的部分都是在自己身上。他们的小我需要得到个别的关注，如果得不到足够认可的话（可能永远都不够），他们会浪费很多能量在怨恨上面 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg    每四年过一次生日的双鱼座朋友   eeeee  生日快乐 eeeee  
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    快乐的秘密 平静的状态和做你自己是同一回事。小我说：也许未来的某一天，如果某些特定的事，或是其他的事情能发生，或是我可以得到这个，或是成为那个的话，我就能够平静下来。它或许会说：因为过去发生的一些事情，我永远都无法平静。你可以去倾听所有人的故事，然后发 ... uuuuu 
超爱  孔晓振 ggggg  这清新自然气息  eeeee 
 孔晓振 ggggg  平安就好
蓝蓝的  eeeee   孔晓振 ggggg  你安好，我无恙
 每日心情记录 ggggg    婚礼  eeeee   嫉妒的化身 ggggg   Hi Bye,Mama ggggg  
 eeeee  好清新好少女哦  eeeee   孔晓振 ggggg 
 每日心情记录 ggggg    在人的一生中  总会经过黑暗的隧道  它漫长的让人觉得 仿佛再也见不到光明 但如同所有隧道都有出口一样 世上没有永恒的爱 也没有永恒的痛    Hi Bye,Mama ggggg   第1 集 金泰熙 弄哭我 /  第2集 一开头就为 李奎炯心酸 最后还是被弄哭了    人可以活着真好！  一次的机缘巧合, 没有想过我 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg    短短的三秒钟 决定看不看一部电视剧 一切都只在一念之间 ！   山茶花开时 ggggg   她的私生活 ggggg  没有失望  Hi Bye,Mama ggggg  刚刚开始...... 
 uuuuu  &lt;Traveler Argentina&gt;   [MV] 오왠 (Prod. 로코 베리)- ‘가끔은 그래도 괜찮아’ &lt;트래블러 아르헨티나&gt; OST Part.2.   偶尔那样也不错 - O.WHEN (Traveler OST)  cr. 트래블러 Traveler  uuuuu  
这个视频竟然引起了我的兴趣 熬夜看了一集  Hi Bye,Mama ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    周末的日常  Eat/Sleep/Read/Piano/Repeat  很久没有出门去人群密集的地方找美食了/ 最近忘却了美食的味道只想要简单～～  期待今天这集的  Traveler2 ggggg   姜河那 ggggg   eeeee  
 每日心情记录 ggggg    越来越喜欢简单不油腻的味道！   eeeee  
 每日心情记录 ggggg    看了一篇很棒的剧评/ 想看了！   eeeee  
 孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    忙到现在才回家的我 今天莫名的特别累 eeeee  致自己：辛苦了！   花在静谧无声中已经欣然绽放，花开红艳艳了。 
 姜河那 ggggg  的大伯也很可爱，一家人都很暖 ～
 uuuuu    姜河那0221生日快乐 ggggg   eeeee  
 姜河那0221生日快乐 ggggg   eeeee   uuuuu 
带感 ～ 每日心情记录 ggggg    Peace  eeeee     孔晓振 ggggg  
 孔晓振 ggggg  惊喜连连  eeeee  eeeee 
 每日心情记录 ggggg    竟然认不出“ Traveler” ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  “开心”“有趣”就是你每天的目标  eeeee     姜河那 ggggg  
 姜河那 ggggg  不太喜欢没有礼貌的人。尤其是对年长的人没有礼貌的那种，对只是暂时接触到的人没有礼貌的人。快递员，出租车司机，公寓警卫等等……如果是我朋友那样的话我会责备的。如果是不熟悉的人的话就会有距离感。心里面。 eeeee 
我一直在寻找有趣的事情。“开心”“有趣”就是我每天的目标。怀着不好情绪的时候还不如去做有趣的事情，这样更有价值，也可以让自己更开心。所以如果发生不好的事情的话，我首先想的是“怎样才能有趣地解决这个问题呢”。可能我本身就是一个乐观的人。 eeeee  姜河那 ggggg 
哇哦我耐心等了这个很久了哈哈  eeeee 谢谢翻译 eeeee 
随便一拍都是画报 :rose: 孔晓振 ggggg 
一班漂亮的姐姐一起玩，最后的动图  孔晓振 ggggg   eeeee 
看了无数遍  孔晓振 ggggg  轻声哼唱的声音好舒服 eeeee 
哈哈哈看到最后怎么这么好笑 eeeee   姜河那 ggggg 
尽情玩乐吧 eeeee  每日心情记录 ggggg    努力的把 《Traveler》season 1 — CUBA看完，就能专注 season 2 — Argentina 接下来的播出。喜欢这样的节目，除了让你对旅游景点有进一步的认识，也对演出的演员多一份的了解………  李帝勋：真想用相机拍下来，但是拍不出亲眼看到的效果。 柳俊烈：神在造人的时候，怎么可能只造相 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg    我喜欢随手拍照（不一定用相机） 我不爱被拍 （永远是做那位不专业的照相者） 我纯粹只是喜欢留下一些难以忘却的瞬间！  :parrot: 
 姜河那 ggggg  很会喝啤酒 eeeee  （一口气  uuuuu 
看到  孔晓振 ggggg  这画报好想去海边  eeeee 
 uuuuu  (Traveler Argentina)  [MV] 하림-떠나지 못할 이유는 없었다는 걸 〈트래블러-아르헨티나 〉 OST Part.1  没有理由无法离开-河琳 （Traveler OST)  cr. 트래블러 Traveler  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    因为 山茶花开时 ggggg  而关注起 香美  原来 uuuuu  也很会跳舞............    uuuuu  
 孔晓振 ggggg  这件ski jacket 越看越好看了！
 姜河那 ggggg  哈哈 可爱 今晚可以看直播了！
 每日心情记录 ggggg    一直都有想要看这部剧/  eeeee 明天和你  eeeee Tomorrow With You  eeeee 내일 그대와   李帝勋 ggggg  申敏兒 ggggg   uuuuu  
可爱可爱。准备好了，开心旅行:airplane:
 Traveler2 ggggg  带点憨憨的三人组，让我全程哈哈哈哈看完，期待周六的到来！
 孔晓振 ggggg   eeeee   姜河那 ggggg  这哥的笑啊哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 
这个二月我就期待这个！ Traveler2 ggggg   姜河那 ggggg 
 姜河那 ggggg   Traveler2 ggggg  어머...어머，어머 说是这辈子一定要去的地方，迫不及待想看了！
哈哈哈哈是很熟的朋友了有点突然 ～ 是要再合作吗？ 孔晓振 ggggg  ...:hibiscus:
 uuuuu  想不到 eeeee 牛！ eeeee 
恭喜 eeeee  孔晓振 ggggg  好好享受假期  eeeee 
 孔晓振 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  在LA 玩得真开心！
 每日心情记录 ggggg    元宵节结束 年也就过完了 没有太大的留恋 只有感慨：时间过得真快！   eeeee  
 孔晓振 ggggg  工作愉快  eeeee 
哈哈哈哈 eeeee 真心是大家的礼物
 每日心情记录 ggggg     eeeee  Merry Christmas Mr. Lawrence    eeeee  钢琴谱 
 uuuuu    特别喜欢这四张照片(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)  哦不是四张 少发了一张 比 eeeee  
原来这视频说的是这些： eeeee  super magic factory/upcycling project group   有瑕疵的过时的，一直挂上sales但卖不出去的商品，超级魔法工厂会对它们进行手工改造、掩盖住这些产品的瑕疵，赋予新的价值。 upcycling(升级再造)又称创新重用，通过升级再造赋予产品新生。比起再循环，升级再造更加环保。
 每日心情记录 ggggg    《Traveler》第二季 - Argentina  Patagonia (Gaucho-加乌乔农场)  好神奇又奇特的一个地方（想去....加乌乔农场） 邕圣祐被风吹到都站不稳， 那只羊却还悠闲自在无动于衷！ 可爱 :balloon:  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    二月份 有点迫不及待的想看 姜河那X安宰弘X邕圣祐 的 《Traveler》第二季 - Argentina  三个男人的背包旅行2月15日 每周六出发  eeeee   :balloon: 
 每日心情记录 ggggg    如果人的心能和小狗一样 敞亮、直接、真诚， 那我们该活得多么轻松！！！   姜河那 ggggg  
期待期待非常期待  eeeee   uuuuu 
穿花衬衫也很好看的男生  金材昱 ggggg 
想去试试这道菜，吃的时候一定会想起  金材昱 ggggg  的可爱表情  eeeee 
 uuuuu    在新加坡宣传青年警察的时候可可爱爱的 ...  cr. logo 
 金材昱 ggggg  那句“失败”, 我记住这个字了ㅋㅋㅋㅋ eeeee   uuuuu 
 孔晓振 ggggg  除了节俭/身材管理，更惊叹衣服很耐穿！ eeeee 
 孔晓振 ggggg  慵懒休闲风吗 好看！ eeeee 
 孔晓振 ggggg   eeeee  出差  eeeee  工作愉快 顺道玩乐 eeeee 
努力做个善良哥哥的 金材昱 ggggg  在新加坡！哈哈哈哈 辣子鸡配上蛋壳内的芒果酱那里最可爱最好笑了 eeeee   uuuuu 
 孔晓振 ggggg  KKong 早安  eeeee 
 孔晓振 ggggg  真好看 eeeee  正真的时尚达人
 孔晓振 ggggg     总是说不要可爱了不要可爱了 但是根本没办法，出生起就可爱了  笑的时候最可爱了 笑的时候眼睛眯起来，模样特别可爱！   eeeee  
 姜河那 ggggg    2016时的他说过 （考古） 希望大家听到他的名字时，最先联想到的是： 一个随和，普通的平凡人，友善的邻家男孩。 他用三个字形容他自己：随和，笑声，朋友。  我不会一出场就让人惊艳，长相也并非特别出众，希望大家可以把我当成朋友。  cr. logo 话剧《幻想童话》 
 金材昱 ggggg  新加坡vlog.....很快两个多月过去了！
 每日心情记录 ggggg    今晚看了第二集的 《Traveler》 season 1 — CUBA。  柳俊烈提醒我 那部到现在都还没有看的”门锁”！  虽然多走多看多感受是旅行的趣味，但在漫长的旅行也需要逗号！ 也许我们不知道明天会发生什么，好好度过今天就足够了…………   eeeee  
 孔晓振 ggggg  的生存报告 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    看出花朵的美丽， 能够唤醒人类（无论多么短暂） 去正视他们自己最深处的本体（being) -  也就是他们的本质-之中的美丽。   eeeee  
 每日心情记录 ggggg    二月份的第一天 eeeee    谢谢  ttttt  谢谢  uuuuu  
 姜河那 ggggg    怎么会有那么可爱的人！  cr. haneul__o 
 uuuuu    话剧“幻想童话”press call 采访 cut  大家都看过了 可是ETtoday 画了个重点 看看 01:02 秒 那里～ ～    uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    「妳知道吗？」 「什么？」 「 孔晓振 ggggg  ，    妳又成为我早上醒來的唯一动力。」 eeeee   cr.konghyojin_gif  山茶花开时 ggggg  
 每日心情记录 ggggg  阅读 ggggg    很久没有看英文小说了/ 让我忘却时间的有趣小说！ 现在才知道有这本小说/ 也是一次考古的机缘巧合！ 嗯看完还想看中文译本！   :balloon:Me Before You (遇见你之前) 
 姜河那 ggggg  很棒啊！
比较忙碌的时候，就不太穿skinny、tight（过于紧身窄管）等活动不方便的衣服。今年持续处在比较忙碌的工作状态下（笑），所以喜欢有点oversize的宽松服装，也比较常穿。(她瘦穿oversize也很好看）/ 山茶里的牛仔连身装原来是私服啊（我喜欢 eeeee ）  uuuuu 
与其不满，与其抱怨，不如主动去寻求改变，让自己成为令改变慢慢发生的人。 孔晓振 ggggg   eeeee  （感觉体内有一股丰沛正向的能量）
作为演员也有了更多的责任感，希望自己在做演员的路上能不断地有所发展。但如果这条路走下去，发现自己被金钱和名誉追着跑的时候，我希望能放下一切去远行。 孔晓振 ggggg   eeeee  （放下比抓住它更有力量）
 每日心情记录 ggggg    我个人为何会有种感觉/ 这两人有一点相像/ 都有可爱的一面  eeeee   A good actor is somebody who can be truthful &amp; fascinating &amp; interesting &amp; enlightening.  eeeee     姜河那 ggggg  南宫珉 ggggg  
 每日心情记录 ggggg  阅读 ggggg    年初五  eeeee   昨晚，在图书馆借了这本小说 小目标：在21天里把这本小说看完..... 
天啊，真的好喜欢听他大声笑  姜河那 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    年初四  eeeee   “做你爱做的事，爱你做的事”    孔晓振 ggggg  
严志媛 与  孔晓振 ggggg  一样都是很随性的女子 eeeee 
再见了2019~  孔晓振 ggggg   uuuuu 
 每日心情记录 ggggg    年初三了 eeeee   Live life to the fullest and focus on the positive.   孔晓振 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    That’s OK !    孔晓振 ggggg  
 孔晓振 ggggg  白衬衫好看！
 uuuuu    黄勇识 vs 姜河那 （part 2) 姜河那将来会是个好爸爸的 eeeee  黄勇识跟姜河那说：“希望您会更成功，但可悲的是您不会再遇到像黄勇识这样的角色，没有比黄勇识更好的角色了！“ 哈哈哈哈哈哈 eeeee   翻译看评论。  cr. 0317kjy  uuuuu  
 uuuuu    终于等到天使 eeeee  黄勇识 vs 姜河那 （part 1) 貌似没有多大差距 都是美好的人  eeeee   翻译看评论。  cr. 0317kjy  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    年初二了  eeeee    孔晓振 ggggg  
像素密度非常高的照片，看到了 姜河那 ggggg  脸上有很多痣！好看 时间“嗖”就这样过去了 ! 这个真的是  孔晓振 ggggg  与 玄彬 ggggg  的难得同框了。
 姜河那 ggggg    黄勇识 vs 姜河那 这太可爱了！  不管是黄勇识还是姜河那我都喜欢 eeeee    eeeee  Cosmopolitan  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    新的一年，全世界网民请 带着良心做个善良人， 少一点恶意的揣测与评论！    孔晓振 ggggg   eeeee   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    平安快乐    eeeee  
 每日心情记录 ggggg    愿全世界的人都   eeeee    孔晓振 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    Läderach Chocolatier Suisse ～～  巧克力 eeeee  
 每日心情记录 ggggg   抱歉，不好意思，拜托，.......谢谢 eeeee   一个情商高的人， 如果觉得可以道歉， 就会立刻这么做 ！ ！  道歉不仅不是一件丢脸的事情, 反而更能体现一个人良好的人品与修养。   孔晓振 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    用她爱的方式爱她  eeeee    孔晓振 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    收工大餐。 
 每日心情记录 ggggg    昨天的放弃决定今天的选择， 明天的生活取决于今天的选择。   孔晓振 ggggg  
嗯 eeeee 这很酷哈哈
 孔晓振 ggggg    Kong Hyo-Jin  eeeee    eeeee  Soop Management  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg    没有要过年:firecracker:的实感！  早安～  cr.  孔晓振 ggggg  
 孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  这个很可爱啊！ eeeee    cr. dc  山茶花开时 ggggg  
原来公司反对  姜河那 ggggg  接山茶花？！！想起山茶结尾时那句：你相信奇迹吗？不信，我相信我自己。
 姜河那 ggggg  “我认为的好人是，他一直随心所欲，但他的一言一行不会给他人带来麻烦，相反，会给他人带来积极向上的能量。这样的好人会在演戏的时候看出来吧？” (我喜欢这样的人） eeeee 
寒冬里像春天一样的人  eeeee   孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg    周一了。早    孔晓振 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    今日开始看一本新书/ 也一口气补看了五集电视剧/ 但心里还是想念 满场欢乐+笑声的山茶team :hibiscus:  cr.dc  山茶花开时 ggggg  :hibiscus: 
不是运动型的体型/很高很瘦/非常纤细非常女性化/很文静很漂亮/说话很好听.........我几时可以见到孔布利啊！ 孔晓振 ggggg 
 姜河那 ggggg    很可爱，是近视吗？ 
 姜河那 ggggg    喜欢的少年样子  eeeee  
 每日心情记录 ggggg    하진-We all lie Sky 캐슬 OST Part 4   这个钢琴谱版本真的不难学   eeeee  分享图片 
哈哈哈哈哈哈父子挡好可爱， 姜河那 ggggg  与爸爸最美丽的回忆啊！
 每日心情记录 ggggg    做个快乐的女人 ～^_^    孔晓振 ggggg  
 孔晓振 ggggg  孔演员的NY之旅  eeeee   uuuuu 
 姜河那 ggggg  今天我活得像打仗一样！
 每日心情记录 ggggg    虽然我很喜欢我的工作， 但忙起来也是蛮恐怖的！ 内心不强大都不行 eeeee  
 姜河那 ggggg  我终于知道这个表情是怎么回事了 eeeee   uuuuu 
好爱你哦，谢谢翻译 eeeee   姜河那 ggggg 
 孔晓振 ggggg  今天在dc看到话剧RITA的照片。才想起......(到现在都没有机会看孔演员演过的话剧） eeeee 
 孔晓振 ggggg     eeeee  cr. Lovely Kong   eeeee  
可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)  姜河那 ggggg 
哈哈哈哈谁家姐姐那么可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)  孔晓振 ggggg 
“自然” 与 “城市”  孔晓振 ggggg 
夜景真美  eeeee   孔晓振 ggggg 
哈哈 大山茶花 :hibiscus: （ 孔晓振 ggggg  那么瘦应该也不大只） 每日心情记录 ggggg    2019年我用了还蛮多的/  “可爱” (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 这个词  基本上都是对这三位... 期待2020年新的开始  eeeee     姜河那 ggggg   孔晓振 ggggg   金材昱 ggggg  
 每日心情记录 ggggg    今日份的快乐源泉哈哈哈哈哈（＾∇＾） 笑着愉快的渡过了一个美丽的周日。   姜河那 ggggg  ( ^_^)/~~~  uuuuu  
漂亮姐姐又看画展了 eeeee   孔晓振 ggggg 
 姜河那 ggggg    昨晚下午两点的首演， Fantasy Fairy Tale 幻想童话。 女主很吸引眼球，很漂亮！ 想起了娃娃旋转音乐盒  eeeee   cr. dANb0 KIM  uuuuu  
 姜河那 ggggg  他来过这里，这是早报的访问！（好希望他再来）
哈哈酷姐姐！ 孔晓振 ggggg 
A型  孔晓振 ggggg    eeeee 
听着山茶ost, 见到暖暖的山茶team :hibiscus:  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  :hibiscus: OST part 4   [M/V] Onestar (임한별)-  You Are As Pretty As A Flower (꽃처럼 예쁜 그대)    孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg   uuuuu  
 孔晓振 ggggg  漂亮姐姐笑得很开心 eeeee 
 孔晓振 ggggg  漂亮姐姐请吃吗？ eeeee 
 金材昱 ggggg  帅oopa终于露脸了！
哈哈变小只了的 孔晓振 ggggg  好可爱哦！
美丽的山茶姐姐～:hibiscus:  孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg   日常生活依然闪耀  eeeee    cr.logo 
躺着说话的 孔晓振 ggggg  真可爱 eeeee   uuuuu 
 姜河那 ggggg  哈哈   uuuuu  自由自在，自信的做自己  eeeee  孔晓振 ggggg 
很棒！ 孔晓振 ggggg 
 eeeee 
 孔晓振 ggggg  孔布利  eeeee  Mickey Mouse T，哦 孔晓振 ggggg  越来越可爱了！ eeeee 
 孔晓振 ggggg  关键词/“人生作品制造者“业内分析孔晓振的演技风格能救活她的对手戏角色，在浪漫爱情喜剧题材中她的优点是很会带领出这类题材所必要的默契度 eeeee /“电影演员“/“Fashion Star”/“诚实感”......一直保持真实，持续稳定努力的孔演员对我来说很帅气（人生榜样）！
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    偶尔会看自己以前的微博心情 这个月份我又想静静的不追剧。   回看2018年读了一本 小镇书情 ggggg  后 发现对带有充满书味的小镇情有独钟 想像了很多........  昨晚开始找出这本  岛上书店 ggggg  决定享受片刻书中带来的快乐宁静。  她三十一岁了， 觉得自己现在应该已经遇到某个人 ... uuuuu 
 孔晓振 ggggg  孔布利素颜要睡觉了，怎么还是那么美 eeeee  今日份的晚安 eeeee    uuuuu   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   孔晓振 ggggg 
 金材昱 ggggg    今晚特别想听大帅哥弹钢琴 Piano Concerto No.21 in C major K.467/Mozart   cr.Moony Nguyen  uuuuu  
品 PRESTIGE , 我竟然不知道有这本杂志！！ 金材昱 ggggg  大帅哥，看这优秀长腿，爱坐在地上那张照片 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    此刻，我最想念的一件事是什么？ 你 你 你   孔晓振 ggggg   eeeee     uuuuu  
 孔晓振 ggggg  可爱的一面 eeeee 
不求别的，只想要满足和享受眼前的一切 ——KANG HA NEUL （好有feel)  姜河那 ggggg 
哈哈哈哈哈可爱的孩子 eeeee   姜河那 ggggg  我喜欢笑，也喜欢爱笑的人，因为爱笑的人身上都会制造快乐的情绪，给人带来积极正能量！ eeeee  孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  百花齐放真开心哇，几时有机会再合作一次～ 孔晓振 ggggg   uuuuu    喜欢爱大笑的男生/啊哈哈哈哈  听着心情就特别好 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   cr. logo  uuuuu  
只要一直看着她的话就会看出变化了，很多人都跟我说&quot;好奇怪啊，她和以前的角色不一样&quot;。(笑).....真的，我每次看孔演员的剧都会觉得她就是太恭实/池海秀/表娜丽/吴东柏，她有赋予角色生命的能力！很棒很棒！大赏实至名归。 孔晓振 ggggg 
 每日心情记录 ggggg    白色的钢琴太漂亮了 eeeee  新的一年新的开始  eeeee  
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    潜意识藏在我们的内心 是意识的十倍，甚至一百倍的体现。 总之，潜意识要比我们觉悟到的更深远。 
九龙浦的居民真可爱！孔演员不信？（姐是逛dc看到而发ig？哈哈哈 eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg 
这个角度看更好笑 eeeee  姜河那 ggggg 
 姜河那 ggggg  那个发送双眼wink也是一种才能（不容易做啊） eeeee 
把孔演员拍的真美  eeeee  孔晓振 ggggg 
愿  孔晓振 ggggg  一切安好顺利，各个方面都能心想事成吧！
转发微博 山茶花开时 ggggg 
 eeeee  找不到1-3了 （孔演员又放飞自我了） 孔晓振 ggggg 
2020年最想避开的三件事情是/1. 无论是谁都不要生病/ 2. 希望不做自己不喜欢的事/ 3. 如果自己不喜欢的事情必须要做的话，不希望因为我而让身边的人变得辛苦  eeeee   姜河那 ggggg 
真的比看直播还好！ 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
他们都很喜欢卢圭泰（我也是） eeeee   山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
美好的纪念  eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
中间那张是什么意思啊哈哈哈哈 eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
2019 年我与东柏勇识一起countdown , 很感动 eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
早安 姜河那 ggggg 
 每日心情记录 ggggg    我的2020第一天 eeeee  新的一年我要继续做自己 哈哈哈哈的开心度过每一天  eeeee  
 姜河那 ggggg   eeeee 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  全图哈哈哈哈，乱入镜头成功  eeeee   uuuuu 
Happy New Year  eeeee   金材昱 ggggg 
 姜河那 ggggg   eeeee 
 孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  倒数那一刻我很感动，这拥抱包涵了太多的感恩感谢！ 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg   eeeee  （我就多收几张图吧） 
 孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg   山茶花开时 ggggg    孔演员更新IG/  eeeee  (最后一张是我多加的 cr.dc) 
笑死了 eeeee  必九太可爱了（小孩的直言直语惊到钟烈爸爸了）哈哈哈哈 山茶花开时 ggggg 
 每日心情记录 ggggg   2020年扔了2019所有不好的事情 留下美好的回忆，存在旅行箱里 带着这些记忆往前继续走...........  新年快乐 :fireworks:  cr. dc  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  
 孔晓振 ggggg  就像礼物一样的出现在我的追星人生里！真的，你的每一部电视剧都带给我很多的感动与温暖。新的一年希望大家都健健康康的，一起继续的往下一个20年。 eeeee 
 姜河那 ggggg  一转换说话方式就变成黄勇识了！ eeeee 
恭贺东柏勇识  eeeee  完美的山茶:hibiscus:  姜河那 ggggg   孔晓振 ggggg 
真是太完美了  eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
可爱的家伙哈哈哈哈 eeeee   姜河那 ggggg 
2020 新年快乐:fireworks: 再次恭喜  孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg  山茶花开时 ggggg    2019年的最后一天 追看演技大.赏红毯及颁奖直播到 2020年的第一天 （活久见）  这都是山茶花  eeeee  
哭了 eeeee  孔晓振 ggggg 
钟烈的反应哈哈哈 eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg 
 姜河那 ggggg  耿直boy一直对人对镜头弯腰示意 态度谦和有礼貌！
大赏颁奖礼上见噢! :hibiscus: 孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
东柏勇识连线 eeeee  姜河那 ggggg   孔晓振 ggggg 
东柏突然连线cultwo show电台～好意外（虽然很多听不懂，但听他们谈话大笑就开心） eeeee   姜河那 ggggg 
很感动！相信 姜河那 ggggg  也是正能量满满的一个男孩，永远会保持他的纯粹的！ eeeee   uuuuu 
今天是回顾2019年的最后一天，姐出席吧！ eeeee  孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  我却被 哭的话就不搞暧昧 弄笑了！期待 :hibiscus: 孔晓振 ggggg 
你好，我是 孔晓振 ggggg   eeeee  很喜欢的一首OST eeeee 
 孔晓振 ggggg    想我可爱的姐。  cr. 柳俊烈 ig  uuuuu  
睡前看到姐发图 eeeee  山茶花开时 ggggg 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg    人们生活的世界 不是只存在正确答案 所以不要太急 停下来才能看见其他东西。 
 黑狗 ggggg  Black dog ggggg  3-4  顾全大局，忍耐也是一种能力。 不是认输，而是想优先顺序是什么！  身边有理解自己的同事/上司是一件很幸福的事 eeeee    uuuuu  
这个时间更新是到家了！ 孔晓振 ggggg 
很棒 eeeee   山茶花开时 ggggg 
一身西装就变身优雅绅士的小王子:prince: 金材昱 ggggg 
素敏最后的笑声  eeeee  /  金材昱 ggggg  太好看了！
 最佳爱情 ggggg  孔晓振 ggggg    油管自动推荐这个视频，我看了30分钟的cut/ 突然好奇人生好事重演的发生几率有多大！！！    uuuuu  
 孔晓振 ggggg   漂亮姐姐的休闲之旅结束 eeeee  
 孔晓振 ggggg  好性感  eeeee  “贪心的家伙，要么帅要么可爱，二选一，以为全世界就她一个人吗？&quot; eeeee  
哇，有点期待了！ 孔晓振 ggggg 
 金材昱 ggggg  请务必开心 迎接2020 ！
 孔晓振 ggggg  姐不会打算在NY countdown 2020 吧？（ eeeee )
 孔晓振 ggggg  Last Christmas  eeeee 
 阅读·思索 ggggg   被提1992 ggggg   这是一本会让人忘却时间的有趣小说！  我的感受就像当时看  客 the guest ggggg  时一样的震撼！非常值得深思的一本书。   受过伤害，经历痛苦的人，他们心中埋藏着抹不去的伤痛，洗不掉罪孽和无法擺脱的痛苦，为了得到救赎，往往很容易被这些邪恶的世界利用。他们会选择依靠此一地 ... uuuuu 
 金材昱 ggggg  哥被打扰生气了！
 姜河那 ggggg  爱情小丑，可爱哦！
想换发型但还是想假装自己是山茶来生活一阵子/性格上看我不是那种一边鞭策一边折磨的类型，我不是完美主义者/我是追求“适当“的类型，不要过于费神，不要太贪心，不要做得太好，也不要太多的后悔/ “Let It Be“ 都会好起来的 :hibiscus: 孔晓振 ggggg 
这景色真像一部电影画面，太美了！（想飞去那里过圣诞啊 eeeee ） eeeee  孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg  真诚、就是你的影响力！
 孔晓振 ggggg  漂亮的小姐姐，请问几时回韩国！ eeeee 
 每日心情记录 ggggg    我的平安夜 part 2  eeeee  
 每日心情记录 ggggg    我的平安夜 eeeee  
温暖  eeeee  孔晓振 ggggg 
什么节奏？（笑死）平安夜快乐  eeeee  金材昱 ggggg 
 孔晓振出道20周年 ggggg  演艺事业又到了另个年代了！继续闪耀  eeeee  做自己  eeeee   uuuuu 
视频看完会跟着演员们情绪激昂！ eeeee  （发现孔演员与舞台剧的演员们都很有缘，曹政奭及姜河那都合作过了） 姜河那 ggggg 
“韩国颧骨代表人物”！哈哈哈 eeeee  金材昱 ggggg 
第一眼就看到姐的帅气坐姿！ eeeee  孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg    全屏动态手机壁纸 / . . . . cr. dc 
圣诞快乐 eeeee  孔晓振 ggggg 
很可爱 eeeee  孔晓振 ggggg 
忙完后抽个空档时间看了1-2集的   uuuuu  不是老师的我却又确有其事的 一直被某些情节弄得眼泪直流 朴成顺帮高荷娜挡着了金以芬 然后那句如果她训你就说是我做的吧！ 倒不是坏方法，也是好领导会做的事！！  疯子守恒定律， 一条通过职场生活自然知晓的神秘法则， 无论何种职场和团体都会 ... uuuuu 
 孔晓振 ggggg  第一张图可爱（有时候她还是会 eeeee 的 eeeee ) 新年愿望 ggggg   我要一个大书橱 白色的书橱 占满一面墙 我要一个大书橱 白色的书橱 装满喜爱书   每日心情记录 ggggg    2020仅剩9天、 是时候收拾书橱、 2019没少买书、 书橱都放满了！ 2020就把买的书、 2019标记想读的书、 完成 eeeee 喝了，开始了收 ... uuuuu 
哇哇哇哇 eeeee  姐一出马谁与争峰啊！（流鼻血） 孔晓振 ggggg 
14多分钟的“姜河那音乐剧合辑” 这考古真棒啊！给个大大的掌声  eeeee  又认识多一位宝藏男孩 - 唱演俱佳的姜天空！ 姜河那 ggggg 
 孔晓振 ggggg  这是一种预兆吗，请再多添几座吧 eeeee 高情商的 金材昱 ggggg  依然不温不火平静的回答问题 eeeee 
 每日心情记录 ggggg    今天真正切切的感受到圣诞佳节 eeeee   cr. pong.gif 
 孔晓振 ggggg  状态很好！ eeeee 
 孔晓振 ggggg    长得好像圆圆的甜面包:bagel: ～李咏新 ～徐有京 ～具爱珍 ～太恭实 ～池海秀 ～卓艺珍 ～表娜丽 ～吴东柏  cr.dc 
 姜河那 ggggg  的戏路很广很广，他的哭戏很触动人心。
两个10分钟的咖啡广告（太有良心了） eeeee  孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg  代言咖啡广告，很可爱 eeeee   uuuuu 
 山茶花开时 ggggg  的幕后故事真有趣。突然感谢自己有一直追直播，享受到看剧的乐趣！
 姜河那 ggggg  真的演得太棒了！
 孔晓振 ggggg  的图片像在说：难以置信的成绩！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  今年韩国人最钟爱的演员 (我也是)    uuuuu  
 孔晓振 ggggg    只要保持心灵的春天，生命将永远年轻。   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
张白旗 （这是我看 姜河那 ggggg  的第二部剧）
山茶 eeeee   每日心情记录 ggggg    今天对我来说是美好的一天/  eeeee ）    孔晓振 ggggg  
哇 eeeee  孔晓振 ggggg 
看到这些零食我 eeeee  / 期待画报 :star-struck: 孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg   eeeee 聚会
她是个会令对手发光的演员 eeeee )/ 浪漫的体质是  孔晓振 ggggg  的魔力  eeeee 
我真的是今天才看到这个视频！（一个普通的饭拍却把画面搞得极富质感） eeeee  孔晓振 ggggg 
重温一下！每次看到孔演员都很开心 / （孔：政奭真帅 哎哟 太帅了 / 政奭：表娜丽 / 孔：嗯）这两位的相处模式很可爱。 孔晓振 ggggg 
 uuuuu     留给我的三件事（天使之眼 OST）  很喜欢这首歌曲，隔了那么久听到还是会跟着唱！  cr. stardailynews  uuuuu  
圣诞佳节倍温暖！金先生今天很不一样哦。 eeeee  金材昱 ggggg 
 孔晓振 ggggg    突然看到这个视频，来回顾一下 没关系，是爱情啊 后面出现的OST 就是:  Cross My Mind (Twin Forks)  cr.iqiyitw  uuuuu  
现在才看到姐致辞的视频（无论如何我目前还走不出山茶）:hibiscus: 孔晓振 ggggg 
转发微博 孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg  完整上妆后超级漂亮 eeeee 
 山茶花开时 ggggg  聚餐。孔演员笑得很开心  eeeee 
大明星下凡打工哈哈哈可爱 金材昱 ggggg 
哈哈哈有你的翻译真好啊！ eeeee  姜河那 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  :hibiscus:
当我知道有这部剧的时候，我就决定要看了！
真的是黄勇识版本 eeeee  姜河那 ggggg 
God bless you ~  每日心情记录 ggggg    这个12月份有一股冲动想败家！ （买iphone 11) 
不错不错，演技派演员阵容！这两人也应该很契合的，合作愉快。 姜河那 ggggg 
 孔晓振 ggggg  以前是酷姐姐  eeeee  Merry Christmas  eeeee   孔晓振 ggggg 
 uuuuu   Ukulele Fair &amp; Festival Korea 2014   歌曲：捡贝壳   他身上带有正能量，令人感染到那种积极快乐！  cr. dreamy_i  uuuuu  
 uuuuu    Song: Cross My Mind (Twin Forks)  cr. badgal riri  uuuuu  
这水彩画 eeeee   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
 uuuuu    20150301 Harold &amp; Maude - after the show  cr.Da Capo  uuuuu  
这个时候是该为事业冲一冲！真的很忙呢。 姜河那 ggggg 
我是不合格的粉丝，没有买 &lt;没关系是爱情&gt; 的 dvd 呢！ eeeee  （哈哈） 姜河那 ggggg 
 孔晓振 ggggg    丢掉昨天的垂头丧气/ 迎接今天的万里无云/ 露出笑脸/ 去做喜欢做的事/ 去做最好的自己。 . . （最喜欢中间那张，因为姐来新加坡竟然逛市场） 
 金材昱 ggggg  在熟悉的朋友面前才有的一面 eeeee 一觉醒来发现姐昨晚更新了10个IG( eeeee 是想减少手机的库存？）真要感谢这位粉丝给她庆祝出道20周年地铁广告应援，难得让姐有机会地铁一日游。 eeeee （奇怪的是经过她身边的人竟然没有认出她） 孔晓振 ggggg 
大明星下凡间  eeeee  孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  勇识：我会让东柏xi 浸在蜜罐里直到老死 每次看到这段都会跟着东柏笑出了声 真是的 eeeee    uuuuu  
 金材昱 ggggg  说话温文尔雅又真挚的采访
如此美好，这部电影我没有看过呢（好听） 姜河那 ggggg 
 每日心情记录 ggggg    一早就下雨 eeeee ... 淅淅沥沥的小雨到了现在 都丝毫没有停下来的意思。    孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  
 金材昱 ggggg  这哥也去了！看来U2 是不能错过的演唱会啊！（我喜欢的人都追星的:star-struck:哈哈）
哈哈哈。 孔晓振 ggggg  也去看了！我喜欢的两位都去看U2 演唱会了！ eeeee 
 孔晓振 ggggg   填补空缺 — 孔晓振版  eeeee   三茶花开时 嫉妒的化身 制作人 没关系、是爱情啊 主君的太阳 最佳爱情 Pasta （全部都看了、没有最好只有更好） cr. The Swoon  uuuuu  
暖心姐姐 孔晓振 ggggg  ，那位粉丝一定开心死了！ eeeee 
 每日心情记录 ggggg    有些风景， 只能喜欢却不能收藏， 就像有的人， 只适合遇见却不适合牵手一样！  某天在看一位喜爱演员的采访 看到这句话！ 
这 eeeee  （可爱的dingo)
 姜河那 ggggg  与垃圾哥（郑宇）一起就很多笑点..
私下的孔演员真美  eeeee （平凡日子的快乐） 孔晓振 ggggg 
这位教授也很可爱哈哈哈哈 eeeee  姜河那 ggggg 
圣诞气氛浓厚了  eeeee  孔晓振 ggggg 
 金材昱 ggggg  哈哈哈哈哈 eeeee （可爱） 金材昱 ggggg   每日心情记录 ggggg    我想到买什么圣诞礼物 eeeee   .   山茶花开时 ggggg   姜河那 ggggg   孔晓振 ggggg  
美美的孔演员！ eeeee  孔晓振 ggggg 
每次看都觉得甜死人了！（我可爱的金鱼） 孔晓振 ggggg 
 每日心情记录 ggggg    听着Christmas Song/感觉就来了 一年里最喜爱的一个月份  eeeee   瞬间感叹一年“嗖”就这样要过去了 !  2020 即将到来之际，make a wish  Change your shoes  Change your clothes  Kick off your door And change your life  eeeee  
 孔晓振 ggggg    16分钟前更新IG/ (12月是爱的季节/圣诞佳节的心情）   eeeee  
 孔晓振 ggggg  平静的享受生活  eeeee 
幸福就是包自己喜欢的饺子-把自己的幸福包起来，那其中都有些什么自己最清楚，最后把它们全都混在一起美美地吃掉就可以了。 孔晓振 ggggg 
 孔晓振 ggggg  这姐就是如此真实 / 观众们看到剧中勇识的模样都患上了“勇识病”。孔晓振说着“真的有这样的男人吗，我的想法也变了，当然了，这样的男人也会让人很郁闷的”笑了起来。 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   山茶花开时 ggggg    孔演员更新IG了/ 还是山茶花絮图/【不知不觉又是周三了】  姐我也要说我也还是很想你们 可爱的 东柏  eeeee     孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  
 孔晓振 ggggg   pasta ggggg   山茶花开时 ggggg    2010 - 金鱼 （徐宥京） 2019 - 山茶 （吴东柏）  可爱的金鱼/ 可爱的山茶/  是你先开始的啊！ 
 每日心情记录 ggggg   姜河那 ggggg    那年看完天使之眼/ 我有看这集的 Running Man/ 可是我现在却完全不记得情节/ 孔演员说过因为健忘所以生活会过得很开心/ 我可能也是这种人....呵呵 eeeee     uuuuu  
最后一张动图哈哈哈哈 eeeee ）
 每日心情记录 ggggg    特别喜欢下雨 eeeee 了！ 
出道19年终于发光， 金材昱 ggggg  被誉为“最被低估的演员”。听到这个封号，他脸上泛起微笑，说：“听了很开心。”
 孔晓振 ggggg  看了影评回想剧情，感觉剧更有意思。赞 eeeee  每日心情记录 ggggg    一连休假四天，今天回归正常生活状态  eeeee   路不是走出来的/ 而是为了走出去才开创出来的/ 走不出去的路不是路。 虽然路是开放给所有人/ 但不是每个人都能走上那条路...... 昨晚重看了 未生 ggggg  
#韩剧未生#  姜河那 ggggg   真是个有趣的家伙！ eeeee     uuuuu  
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg    eeeee    cr. The Swoon  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg   孔晓振 ggggg   金材昱 ggggg   12月份的第一天/ 我喜歡的兩个人今天都有更新IG  1.  eeeee  it too) 
 山茶花开时 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  晓振姐姐...我爱... 尊敬你 东柏我们会一起一辈子的 东柏  我爱你 （像勇识一样 我也想与东柏说：我爱你）  （最后一个想留着个纪念） Cr. IG (出处忘了 eeeee )  uuuuu  
我真的很喜欢看 孔晓振 ggggg  的采访/ 剧中穿过的那件看得到缝纫线的米奇老鼠T恤“是反过来穿（我也 eeeee 想拿却又不敢拿，有点理解呢姐，我也很平常心对待这些奖励）
 山茶花开时 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  “黄勇识”应该会很受欢迎的/ 姐说人间黄勇识就是他本人了。  （手机库存不足，就留着个纪念） Cr. IG (出处忘了 eeeee )  uuuuu  
昨天等了几个小时只为了看这一幕（我也真服了我自己） eeeee  金材昱 ggggg 
 孔晓振 ggggg  的采访永远那么真诚 / 山茶凭借着本人的力量来取得成功，这是姐一向来选择女角色的喜好（我们何尝不是这样努力的生活着，山茶的故事很鼓舞人心）/不会和所有男演员都变得亲近（姐是随机应变型）/在看到剧本的时候就知道“黄勇识”应该会很受欢迎的，姜河那会不会比我演得还好呢”的想法/ eeeee 
 每日心情记录 ggggg    幸福不应该用追求的，要用心体会。 站在你所在的位置，仔细的观察周遭， 到处都是花/草啊  eeeee ） 
 每日心情记录 ggggg    美得不像话的天空  eeeee  
两只可爱又腻歪的憨憨....花絮！ 孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
妈妈：你们就这样开着门玩吧！（哈哈）这两人可以拍出可爱感我也是服 eeeee   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
 孔晓振 ggggg  姐从来都不吝啬于夸别人，找到别人真正优秀的点实话实说让人舒服。所谓相由心生，我一直都觉得你好美好漂亮 eeeee 
姐姐这段日子一定很美好开心。希望两位各自都要一直幸运幸福下去。 eeeee   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg 
 每日心情记录 ggggg   好喜欢海风吹来的感觉/ 自由自在/ 放空心情  eeeee  
当时看视频的时候没有觉得  孔晓振 ggggg  这一身好看，但今天发现是短的连身裙后，咦 不错喔！（姐没有这一身搭配的全身照？） 
感谢林尚春作家与车英勋PD打从最开始就把孔晓振放在心上来为她而创作的作品  山茶花开时 ggggg   一部值得你腾出时间观看的电视剧！等殴腻这部剧也等了三年，下一部若要再等三年我也 eeeee 。约定下一次见面，希望你要健健康康的，我也会健健康康的，到时一起度过更幸福的时光吧！（你每次都让我越来越爱你）
 山茶花开时 ggggg  妈妈出现的不是时候 eeeee 
 孔晓振 ggggg  殴腻你让我笑了，如果想亲的话就再亲一次吧！哈哈哈哈哈哈（姐我爱你）
读到一半就不自觉的眼眶泛泪（停下再继续读下去）....大家都要健健康康！ 孔晓振 ggggg 
 每日心情记录 ggggg   这个手机锁屏壁纸用了很多年/ 一直都没有想过换... eeeee ...    孔晓振 ggggg  
 山茶花开时 ggggg  对。有什么看什么，而且看完就没有了 eeeee 这双鞋 鉴定他真的是普通人金材昱了！ 山茶花开时 ggggg  :hibiscus: 太爱这部电视剧了，直播怎会错过！
勇识把东柏的凳子拉过来这一幕，为何没有出现在正片里？！直播肯定要看  山茶花开时 ggggg  :hibiscus:
我也只是很平凡的一名韩国男人也是市民，就是个普通人！（这哥太谦虚了） 金材昱 ggggg 
谢谢姐更新解思念之情:hibiscus: 孔晓振 ggggg 
 金材昱 ggggg    eeeee  哈这张特别的想留个纪念一下哈哈  （只有自己知道自己在那里的位置） eeeee  欢迎下次再来！ 
我选择远远的看着你都刺眼！自带光芒的金材昱啊！（见过你本人我已满足了） eeeee  金材昱 ggggg 
 uuuuu   恭喜 eeeee  “2019 星和最受瞩目亚洲男艺人奖” eeeee   uuuuu  
今天的你真的好帅哦  eeeee  金材昱 ggggg 
制作组太暖心了，感动！女人只说了两句话9分钟也翻译我可以说爱你吗 eeeee  每日心情记录 ggggg    CityHall.... eeeee    ：） 
 金材昱 ggggg  竟然在洗手间里拍照认证 ！！！ eeeee  山茶花开时 ggggg  2019 最爱的电视剧  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  那一抱我马上泪崩  eeeee  / 演员的演技真的超级棒！   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  不会忘记你们  eeeee 温暖的一群人，很爱你们，恭喜妈妈恭喜 eeeee   山茶花开时 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee     @ dc 
 山茶花开时 ggggg  “献给世上每一位最强势、最坚强、最优秀、最厉害的人。克服众多不可思议的难关，写下属于你的奇迹。为最棒的你加油！” :hibiscus: 感谢自己看了一部如此棒的电视剧！
好喜欢她们紧紧抱在一起的那一幕 eeeee   山茶花开时 ggggg 
孔布利回归了，放松心态多好！ 孔晓振 ggggg 
哈哈哈两个傻子 eeeee  很妈妈！ 山茶花开时 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  震撼人心 eeeee  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg  很可爱。福利真好 eeeee 
 金材昱 ggggg  这哥出发了~ Welcome（我在上班呢） eeeee 
 山茶花开时 ggggg  eeeee 
2019最值得追的一部剧  山茶花开时 ggggg  23.8% 完美收官 eeeee 了，很棒的电视剧，感受到了那温暖，感动，幸福，意犹未尽啊！
感动。我哭了 eeeee  就是喜欢如此真挚的你 孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   eeeee     孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  
 山茶花开时 ggggg  今晚最后一集了！很舍不得！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg  又创造了一个经典角色:hibiscus:
演技好的人我都觉得很帅的（事实上我每次都说天空可爱） eeeee  姜河那 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  :hibiscus:  东柏你怎么会有这种笑容/ 你知道这种笑容/ 会让人心里发毛吗？:hibiscus: （洪子英律师）  永远的这样笑，让大家知道你很幸福:hibiscus: 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  :hibiscus: 今晚 last episodes :hibiscus: 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg   eeeee  
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg    eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  :hibiscus:  :hibiscus: 山茶的拍照姿势 :hibiscus: 
接吧！ 金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   eeeee  我用“可爱“这词很多次 eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  :hibiscus:  Countdown :hibiscus: last 2 episodes :hibiscus: 
 每日心情记录 ggggg    2019年似乎是我阅读得最少书的一年/ 然而最大的问题是....我却没有少买书....    孔晓振 ggggg  
 eeeee   山茶花开时 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg  的穿搭永远那么赞，红色的鞋子好看！:hibiscus:
姐一直想与刘亚仁合作！ 孔晓振 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   姜河那 ggggg   勇识xi :hibiscus:
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   山茶很美哦:hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  :hibiscus: 这天终于到了 eeeee  棒棒哒
 孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  这个好！为ssg还有山茶打个宣传，一举两得哈哈哈可爱的勇识声音  eeeee 
 每日心情记录 ggggg    舒适的一角落 /  顺手一拍，发现照片中有李.铭.顺 // 
 山茶花开时 ggggg  编剧会好好解开妈妈和女人的身份这冲突吧，因为山茶:hibiscus:是胜利之花:hibiscus: （切拜！！）
 山茶花开时 ggggg  每一个身份都有专属的角色责任！看一次哭一次  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  大家的感情都好好，合作的非常愉快！:hibiscus:
 山茶花开时 ggggg   eeeee  要来的始终还是会来的！大家都要幸福  eeeee 
 每日心情记录 ggggg     短暂停留一天！ eeeee  
想哭，做个憨憨没有什么不好，好治愈的视频。 孔晓振 ggggg  太暖心了，下个星期会是美好的大结局 :hibiscus:  山茶花开时 ggggg  :hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  发人深思的好剧  山茶花开时 ggggg  剧里演员们的旁白很扎心  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  勈识xi 好乖哦！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  全家福  eeeee 
 山茶花开时 ggggg   eeeee  勈识xi 你说过不会放弃的，我知道你一定会等到幸福的 :hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee  
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  Countdown :hibiscus: last 3 episodes 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  cr.dc 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee     uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  昨晚收视20.7%！感动到哭 :hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg    Countdown :hibiscus: last 4 episodes 
 孔晓振 ggggg  来了来了可爱  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee   cr.by_gasna  uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  有人乱入镜头 - 勇识xi :hibiscus: 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  剩下四集，当然最关心 东柏 :hibiscus: 勇识 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee  
文案：微微的发懵，这时间是赏赐啊！(他这个时候的样子很可爱） eeeee   金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  :hibiscus:  Welcome ~~ :hibiscus: 
金先生，好久不见 ～～ 金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   姜河那 ggggg  没有正经的好好拍一张帅照的天空～～
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg    花絮更好看 :hibiscus:  uuuuu  
 山茶花开时 ggggg   eeeee  （为何收那么久）！
 山茶花开时 ggggg   eeeee ）
 山茶花开时 ggggg  :hibiscus: 周末福利 eeeee  很可爱  uuuuu 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  密码：2580 
 uuuuu   :microphone: ～ ～ My Bonnie lies over the ocean   cr.Neul Oh  uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  剧仅剩两周，发山茶:hibiscus:的日子也不多了！  cr. by.gasna  uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  我可爱的  孔晓振 ggggg  你是我的快乐源泉  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  姐这么晚了还发IG :hibiscus: 留着那美好的回忆 :hibiscus: 
 山茶花开时 ggggg  哈哈哈哈哈这部剧全部都是可爱之人！太爱了 eeeee 
 山茶花开时 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:    越发觉得他很可爱！很真！   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  诚意满满的花絮！ 孔晓振 ggggg  让我心碎的那场哭戏，看花絮后咋变成搞笑了 eeeee 。
 山茶花开时 ggggg  看到合照陆陆续续的出现，也说明剧即将要结束的实感越来越近了！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  :hibiscus:   我眼中这里的东柏，很美很美  eeeee  
 山茶花开时 ggggg  一班可爱的演员们 eeeee 导演很和蔼可亲  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  :hibiscus:  :hibiscus: 晚安 
 山茶花开时 ggggg  在看什么？屎 eeeee   eeeee 
 山茶花开时 ggggg  挺逗的傻比 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus: 15 东柏，你做不到的 （摸摸头安抚） 你的脑部结构比别人更简单明了 相当透明单纯 所以你没有办法憎恨别人 等下辈子再活得冷酷无情吧 这辈子就只能先这样了……   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg   :hibiscus: 周三了 / 不要調皮 /  Fighting [加油] 
 山茶花开时 ggggg  林尚春，我记住这个作家了。昨晚终于决定开始看囤了很久的三流之路！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee   cr. logo 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee   Cr. logo 
 山茶花开时 ggggg  剧里最爱的一首OST, 有幸福的感觉:hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  是姜河那还是黄龙植（黄勇识）的恋爱指南？ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  时间一晃就要完结了，真的不想送走山茶:hibiscus: eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee   龙植这角色太适合他了，根本就是他自己的感觉～   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg    山茶 eeeee     uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg  14 这段循环播放几次了还是觉得很逗～～ eeeee  想太多）   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  姐又笑场了 eeeee  山茶花开时 ggggg  为所有妈妈致敬！:hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  哈哈哈哈难怪我看Netflix也换名字了 eeeee  谁还叫我土土憨憨的龙植！ eeeee 
 姜河那 ggggg  这段演得好/再看还是很感动/ 尤其那段：嗯好吗答应我吧结婚吧/啊我就知道会这样... 发出的嗯/啊撒娇音好苏，笑得也好看。:hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  11月份第一天的喜事/山茶棒棒哒  eeeee 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  14 东柏哭/我心都碎了... eeeee  
 山茶花开时 ggggg  穿什么衣服都好看的晓振（怎么突然很想这部剧别那么快完结）金先生很瘦！ 金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  谢谢科普，慢慢的放出一点线索，才是看悬疑连续剧的乐趣啊！山茶:hibiscus:
 山茶花开时 ggggg   eeeee   山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  13 原来这一幕还有让人激动的后续/ 龙植你很会啊/ 最后结尾甜哭了 :hibiscus: 
这让人心空（背景音乐好） eeeee  金材昱 ggggg 
Cool  eeeee  哥好久不见！ ！  金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus: 总算忙完了一个段落/ 今晚可以看直播了啦 :hibiscus: 
 山茶花开时 ggggg  莫名的搞笑  eeeee 
 孔晓振 ggggg  体验派演员  山茶花开时 ggggg   eeeee  
 山茶花开时 ggggg  确定不会出现在剧里吗？但看这图这一家人也很好看 eeeee  山茶花开时 ggggg  很欢乐的剧组 山茶花开时 ggggg  这样的花衣服穿在孔姐身上就变时尚 :hibiscus:
 山茶花开时 ggggg  没有好好地了解一个人的人生就随意地去评价和投以偏见，这会对这个人的人生造成怎样的影响，带着这样的意味来引发观众思考的《山茶花开时》:hibiscus:
 每日心情记录 ggggg    雷电 eeeee  
 山茶花开时 ggggg  香美与她的最后24小时，哭的我稀里哗啦 eeeee 
 山茶花开时 ggggg  香美是勿忘我，会记得你的  eeeee 
竟然有好久不见的感觉！ 金材昱 ggggg 
 每日心情记录 ggggg  实地考察。 顺带逛街。 
 金材昱 ggggg    eeeee  看到最后竟然泪眼盈眶 eeeee  回顾一些经典很感动  eeeee  大家都各自走出一条属于自己的路。
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus: 认证微博可以发18张图了 // 都是姐姐认真的在IG为剧宣传的照片 eeeee  
 山茶花开时 ggggg  还牵手发认证照，只此一家了吧  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  一个剧评，像看了一本书  eeeee 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus:  每天可以开开心心的大笑/ 多么美好  eeeee   （视频 Cr. by.gasna ）   uuuuu  
最普通的恋爱 / 82年生的金智英 31.10 &amp; 14.11 我一定要去电影院支持 ！  eeeee  
你好 eeeee   金材昱 ggggg  
 eeeee  金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  龙植：姐姐还是很漂亮（真会说话 eeeee ）很喜欢这样的宣传/很好玩/很欢乐… 每日心情记录 ggggg   这个时间点，我在吃晚餐 ... 哦不..是夜宵了  eeeee   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  这姐真的是宣传小能手，太爱了！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   eeeee   讨厌不起来，即气又有点甜...   uuuuu  
 eeeee  金材昱 ggggg 
今天是个好日子，美丽的星期五啊  eeeee  金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  害羞的两位主演 eeeee   每日心情记录 ggggg   记录这一刻/ 此刻的心情还是很不实在/ 或许实质的拿在手里/才能够真正感受到拥有/ 无论如何……今天太美好了 eeeee   金材昱 ggggg   eeeee  
 山茶花开时 ggggg   eeeee 
 山茶花开时 ggggg  他是剧中的笑点 - 黄龙植  eeeee  真心欢乐  eeeee 
 每日心情记录 ggggg   相由心生 外表漂亮，若是心里苦， 眼神还是会出卖你， 所以重视内心状态， 才会散发真正的美丽。 eeeee     孔晓振 ggggg  
 山茶花开时 ggggg  我与龙植一样，看着这样的东柏，心动了 eeeee 
 山茶花开时 ggggg  今天我有追直播  eeeee 
这段我也笑了，笑素敏的机智反应能力很 eeeee  金材昱 ggggg 
哈哈哈哈现在明白哥那么爱V领的来由了  eeeee  我能感同身受 eeeee  金材昱 ggggg 
 金材昱 ggggg  多么真实的一个人....  eeeee 
 eeeee  孔晓振 ggggg 
玩笑别乱开我会当真！！！ eeeee   金材昱 ggggg 
 金材昱 ggggg  /郑素敏 难得的同框/都是我喜欢的人 听不懂，还是全程看完/ 就看着这两人一来一往，很多话谈呢/很有趣 耐性的等待工作组的翻译/大家都是很棒的人儿 eeeee  
 山茶花开时 ggggg  这姐真的是不介意自己的照片美不美，够生活化了吧！
 山茶花开时 ggggg  一直看他们玩游戏都没有注意回答什么问题  eeeee  可是两位男士还很会说话嘛  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  好爱这弹幕哈哈哈哈 eeeee 
还有新图 eeeee   金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  老手 eeeee  山茶花开时 ggggg  撒花 eeeee  继续加油
 eeeee 我是从主君的太阳开始...信看孔哦12年了哦还能够看到这个访谈也实感动， 金材昱 ggggg  他一直都没有变。感谢翻译 eeeee 
天。好消息！ 金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  孔晓振 ggggg  第6集 :hibiscus: 这段很有深意/ 妈妈会为了东柏做一件事才离开！ 看到这位妈妈的感觉是 将会是惊天动地之事 ！ eeeee   uuuuu  
这两人怎么可以完全无改变？ 孔晓振 ggggg   Pasta ggggg 
一早又哭又笑～～ 山茶花开时 ggggg  歌曲完全契合，看得我热泪盈眶，很感动 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   周六愉快 ggggg   美人锅 ggggg  塚田農場 ggggg   Tsukada Nojo ggggg # Bijin Nabe# 又来打卡了 ！ ！ ！ ！ 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   人类的记忆相当奇妙  完结的东西转眼忘却 未完的东西却长久记忆。 
 山茶花开时 ggggg  谁家小孩啊可爱,这不容易演,很容易笑场 eeeee 今早还想到食物想到 金材昱 ggggg  呢……:fire:
 每日心情记录 ggggg   比起那是什么料理 和谁、在哪里 在怎样的瞬间吃才是重点。 eeeee  
导演：不管是黑暗的力量还是恶灵，恶魔，鬼之类的，并不是它们自己找上门来的，也许是我们叫它们来的，从这些方面来看这部电视剧的话，人会不会更是问题，我们人类是不是拥有更大的问题。如果带着这样的想法看剧的话会很有趣，也是这部剧的核心看点。 客 the guest ggggg  值得深思的一部电视剧！ 金材昱 ggggg 
 melo体质 ggggg   浪漫的体质 ggggg  15集 “这是小孩不能听到的内容/现在开始悄悄话模式” 这样激昂的吵架方式！很不错..啊哈哈 看的人不烦躁，还忍不住笑了  eeeee  泪眼盈眶   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus: 喜欢这段...  龙植看出了东柏的个性。  uuuuu  
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   无论什么领域，多数埋首其中的人都是默默重复那些既不华丽也不显眼的工作。 因此，哪怕存在多少呼天搶地的叹息，多少心急如焚的绝望，今天的世界依然默默地运转前行。    金材昱 ggggg  
以前自己也运动，但踏入30岁后身体跟不上了。现在是观赛专家（笑）/ 清理衣帽间，丢了大约六个大购物袋的衣服！（哥有那么多衣服吗？）看一次采访多一次了解，谢谢翻译  eeeee  金材昱 ggggg 
恋爱不是可以简单地用文字概括 / 时机 / 相遇的时间点很重要/  eeeee  金材昱 ggggg 
 每日心情记录 ggggg    笑永远是最治愈人心....    孔晓振 ggggg  
GQ Korea 很棒，两天一视频 eeeee  还有吧？ Q：旅行朋友的条件是？ A：能让我感到像是自己一个人的人 （完全同意） 金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  我喜欢的是冷都男，就是那种既精明又干练，挑剔又很难搞的那种....这是  孔晓振 ggggg  的心声吗？  eeeee 
 山茶花开时 ggggg  姐姐棒 eeeee  冬柏哭了我也哭了。今天补中字 eeeee 这哥一笑我心 eeeee 融化 金材昱 ggggg 
刚在B站看完全场电台采访。两位亲故真可爱，啊好怀念华信和娜丽哦！ 孔晓振 ggggg 
 Melo体质 ggggg  努…力地！生存下来！还有 呃…努力地！生活… 以后也会这样过下去的！
 山茶花开时 ggggg  我以为我看的是另一部剧 eeeee 莫名的想笑/喝口咖啡也真不容易哈 eeeee / eeeee  金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus:
 每日心情记录 ggggg   只会干活很无聊/ 只玩也会很无聊/ 为了平衡 “玩” 是很重要的/ 我这是在玩.....  #Melo体质 
 每日心情记录 ggggg   我不知道自己是在看弹幕还是 金材昱 ggggg  ！ eeeee  好奇这位哥的下一部剧会是什么类型的电视剧！ 不好让我等几年哦老金～～ 谢谢 Cr. UP主：小迷糊郑少女 (这剪辑真的很好看）  bilibili ggggg   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  第2集 :hibiscus: 有句话叫口为祸福之门/ 你得经常提起梦想/这样它才会实现/ 而其中的秘密就是要告诉完全不认识的陌生人/ 这是谁说的？ 黄龙植 eeeee    孔晓振 ggggg  姜河那 ggggg   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg   这是最平凡的一天啊…… 这是最完美的一天啊/ 生活可以不那么复杂/ 就这样虚度著年华 没牵挂...... 
 山茶花开时 ggggg  姜河那xi也很爱笑 eeeee 很欢乐的气氛  eeeee 
 每日心情记录 ggggg   暖暖的金材昱  eeeee  
 eeeee  大家好，我是孔晓振。姐这一身很美 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   Fashion is instant language ! 
 山茶花开时 ggggg  我竟然也等了三年 eeeee  eeeee  每日心情记录 ggggg   YSL 的 经典语录。 
今日份的第二次感动。  金材昱 ggggg  随性的装扮  eeeee 
 金材昱 ggggg  2010的剧直到今日我还有机会看这花絮也实感人 eeeee  山茶花开时 ggggg  哈哈姐真可爱 eeeee 
 uuuuu    随缘 - 温兆伦   最近这几天每晚都会一边听歌一边阅读。 有些歌曲虽然第一次听到，却感觉很熟悉！   uuuuu  
 山茶花开时 ggggg  一个人的心，在3秒之内，就有可能被撂倒！
 金材昱 ggggg  一家三口  eeeee 
 金材昱 ggggg  我真的不太会自拍 eeeee ）
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  土土的中秋节祝福  eeeee 
 客 the guest ggggg  虽然剧首播一周年但我是在 12/08 那天才追完..刚好满月纪念！  uuuuu 
 金材昱 ggggg  白色给人一种干净明快的感觉！ eeeee 
 山茶花开时 ggggg  完全无违和感的两人，看着太舒服了 eeeee  山茶花开时 ggggg   eeeee  Q.你喜欢东柏的哪一方面？ 我觉得放她独自一人是不行的，非常令人心疼，要生动地表现的话就是像野花一样如果被谁踩到就啪地折断的角色 不管怎么说，这一部分和我迄今为止演过的角色&quot;稍有不同&quot;，我个人觉得很有魅力 ★东柏的想法 努…力地！生存下来！还有 呃…努力地！生活… 以后也会这样过下去的！
 孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg   山茶花开时 ggggg  :hibiscus: 我本命很可爱对不 eeeee  期待&lt;山茶花开时&gt;  9月18日(周三)晚间首播。 eeeee  
黑白图  eeeee  好看！ 金材昱 ggggg 
 山茶花开时 ggggg  莫名的就是喜欢工装裤/休闲、舒适、青春、活力:D
 山茶花开时 ggggg  谁与 孔晓振 ggggg 拍摄/现场都会欢笑声不断/突然发现 金知硕 ggggg 很会撒娇哈 eeeee 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg  还是那么青春，很期待！
 每日心情记录 ggggg   旅行就算是迷了路也是在旅行/ 事业要是迷了路就是破产了！！  #Melo体质 
 山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  两个傻瓜太可爱了…… eeeee 
 每日心情记录 ggggg   没关系/爱过的人/ 本来/ 就会成为一生都会去费心的人 ！  #Melo体质 
还是个可爱帅哥 ！ 金材昱 ggggg  远看也很幸福 eeeee  温暖贴心又亲切的金材昱 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   周末愉快！！ eeeee  . . .Cr . Logo  金材昱 ggggg  
是鑽石，總是會發亮。Tiffany 邀請金材昱最適合不過了！
 eeeee  eeeee  eeeee  金材昱 ggggg 
感受到了九月那些细碎的美好！ eeeee  . .  山茶花开时 ggggg   孔晓振 ggggg   姜河那 ggggg  :hibiscus: 
真的很谢谢她私让我认识到那么真诚的哥（我喜欢的人都是这种性格的人） eeeee  金材昱 ggggg 
 金材昱 ggggg  这哥很可爱/我天生丽质根本不需要美颜相机 eeeee 
 eeeee  金材昱 ggggg  这哥的腿真的是又细又长！
收 eeeee  金材昱 ggggg 
抱走抱走 今天的状态非常好  eeeee  eeeee  eeeee 
一整个下午在看帅哥 eeeee 
最高清的一组照片 eeeee  都说今天将会感受幸福  eeeee 
今天将也会是幸福的一天 eeeee 姐美啊
 eeeee  嗯，我不是乐观的人，但我想尽可能积极地生活下去。弄清楚真正喜欢的是什么，专注于此，小心不要浪费时间那样活着。。。 eeeee  今天一整天都是满满的正能量！ eeeee 
他的表情好可爱 长腿细腰宽肩！很瘦！ 跟上一次的机场秀比，这次的装扮就轻松多了！
这一身好酷好帅！ eeeee 
今日份的第二次尖叫！ eeeee 
今日份的尖叫！坐等采访翻译 eeeee  uuuuu 
期待 eeeee  山茶花开时 ggggg   海报不错～～
 客 the guest ggggg  昨晚喜见鬼客三人组 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   九月的第一天。 eeeee  
 每日心情记录 ggggg  八月的最后一天。 愿你今天的匆匆，换来明天的从容。 
金材昱的声音好好听，广播剧很不错 eeeee / 这哥一笑让人心动 / 真诚回答问题的他很可爱 eeeee 
 eeeee  山茶花开时 ggggg  又忍不住笑了 eeeee 
可爱是有多帅啊  eeeee  选作品经过的过程，要看导演、（其他）演员、当下自己的状态，所有因素完美配合时我就会选择那个作品，所以下一部作品会是什么我自己也不知道..........恩，好吧，我耐性等待 eeeee 
 山茶花开时 ggggg  山茶是一个被世上的偏见深深包围着的人物。但是，她依然以特有的天真和刚毅，顽强地坚持着，努力的过好自己的人生。。。这就很吸引我了 eeeee  善良的人们不就是这样一路跌跌撞撞的走来....
想在电影院看啊 eeeee 
超喜欢这首OST, 莫名心酸感动又伤感  eeeee 
期待着 山茶花开时 ggggg  在吹起凉爽的秋风的9月，给山茶和所有干巴巴粗糙地活着的人带来炙热又愉快的心动和温暖的共鸣。......”干巴巴粗糙地活着的人”  eeeee 
 每日心情记录 ggggg   今天一口气看了6集的 Melo体质。 eeeee  
放完假身心充完电了！
真幸运！
 山茶花开时 ggggg   eeeee  还是很心动  eeeee 
让人不得不对他们另眼相看！好好听。
这哥说了几次上了年纪.... eeeee  喜欢现在的老金 eeeee  读完采访感悟只有那些有耐心完成简单事情的人，才能获得轻松完成困难事情的技能。持续不断地坚持这些小努力很重要。（想不到金先生一直都抽空学英语） eeeee 
第一时间看到你更新原来是那么快乐的  eeeee 
这哥露齿笑很好看  eeeee 
非常幸运啊 我有强迫症，喜欢看完整的九宫格！ eeeee 
在他身上我真正看到 - 认清自己 - 无欲则刚 这两句话，越了解越喜欢  eeeee 
动态更好看 eeeee 
已经感受到幸福的来临！ eeeee 
“高级感“的风格气质  eeeee 
期待已久的视频终于都出来了 eeeee 
认识现在的他很好啊  eeeee 
就是喜欢你！ eeeee 
 eeeee 很开心 私下不修边幅的你，好好享受你的假期吧  eeeee 
看到放声大哭的金材昱 eeeee  想想自己都没有这样大哭过......演员真不简单啊！  uuuuu 
哇哇哇...羡慕  eeeee 
Wow wow ...清凉清凉夏日 eeeee 
又看到忍不住笑的.... uuuuu   eeeee 
这哥的私服永远 All Black  eeeee 
望眼欲穿！9月18日 好日子！
 每日心情记录 ggggg   这视频让我感受到： 只是微小的快乐， 便足以支撑这庞大荒凉的人生。  uuuuu   eeeee   uuuuu  
没关系。我倒还蛮期待金材昱会选什么新的剧本。
 耀眼 ggggg  第1集。 了不起需要与生俱来，但活得好是事在人为。 eeeee  
 客 the guest ggggg  鬼客 eeeee   连续休假4天，终于看完了。 不否认是为了金材昱而勇敢试看。 但最后确实是被剧情吸引到停不下来。  坏事都是从心而起，人类走进黑暗就会变为恶魔。那些未知又可能性存在的恐怖，听多都不敢忽视！   eeeee  
 客 the guest ggggg  鬼客 eeeee  崔允 ... 
这个排版真的很棒，变成了一本中文杂志了。小Jin赞 eeeee 。 “鬼客“的主题之一是“人类的寂寞与黑暗面中存在的恶”....当你了解剧要传递的主题是正能量，就不会觉得剧恐怖了！
这NG花絮每次看都很欢乐。可爱老金啊！ eeeee 
 每日心情记录 ggggg   今日份日常  eeeee  
 客 the guest ggggg  鬼客 第五&amp;六集。 eeeee   看一部高潮迭起，惊叫连连的鬼客， 竟也会被某部分情节搞到心酸泪流。 eeeee  
高清图。图1很电影即视感哦  eeeee 
昱哥心情很好，还与粉丝握手:handshake:
 金材昱 ggggg 人群中脱颖而出 eeeee 
Man In Black  eeeee 
状态很好很帅  eeeee 
很开心自己选择追看了《她的私生活》而认识到金材昱。 eeeee   uuuuu 
还是想说昱哥你穿白衬衫真的很好看啊 eeeee 
真幸运。金材昱人也很好，摘下口罩让大家见到他 Pink Pink 的姐姐好漂亮哦 eeeee 
年轻时候的金材昱很腼腆不多话。主持人也很会，全程笑到尾。昱笑到脚都放上沙发还拍大腿也夠真实可爱 eeeee    uuuuu 
 客 the guest ggggg  鬼客 第四集。 eeeee  
哈哈哈哈哈 可爱 eeeee  寻人启事-让我看看你的照片，究竟为什么你消失不见，多数时间你在哪边..... ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   常常会关注以前不曾留意的事情， 对世界上的事情如何运转而好奇。 如果说人类的好奇心不是自然而然产生的， 那就是被周围的环境，被经历过的事物所影响。 
优秀！
想给身边重要的人留下的记忆是什么？昱：想留下的应该还是那个瞬间幸福的感觉。 eeeee   uuuuu 
聊天，就是拋球與接球。   金材昱 ggggg  
我爱的明星也是普通人一枚 eeeee 
 每日心情记录 ggggg   做自己， 不光是一种决定， 不单纯是做自己想做的， 还必须要明白自己为什么想这么做， 更是一段需要毅力和专注的旅程。 eeeee  
今天终于找出时间把电影看了，这三人组若再合作，我 eeeee    uuuuu   内心平和之人， 尽管 平平淡淡， 也会有一种幸福和满足感！ eeeee  
已经在播或即将到来的新剧很多， 可是此刻的我无论如何的尝试着， 还是看不进任何新剧，先休息吧。 准备心情等待着  uuuuu  的  uuuuu    eeeee  
说好要看的电影，还没有看啊 eeeee  eeeee 
 eeeee  客 the guest ggggg  鬼客 第三集。 eeeee  
 eeeee  
金材昱，喜剧还没有尝试过，你可以唷 ！ 
哈哈可爱。简简单单 All Black  eeeee   eeeee 
以圣父 圣子 圣灵之名 Amen… eeeee  声音很好听哦
金材昱表示：“我从未想过要作为什么样的人被人们记住，也从未想过要成为什么。我只是想成为更好的人，也希望尽快找到我内心的平和。我认为这不是努力就可以的问题。”最后他以这样的话作为结束：“我觉得计划去以这样的人，这样的演员被人们所记住，这件事本身就是没有意义的。”
那个时候的他很孩子气 eeeee  遇见现在的他很好....
 客 the guest ggggg  鬼客 第二集。 eeeee  
什么发型都能够驾驭的金材昱...1.我不是那种一见面就能变亲近的性格。2.好像迟早都会有想做DJ的想法。... eeeee 
还没有看这部电影，这个周末吧。听听金材昱说日语..很温柔。
他一笑起来...超好看的....  uuuuu 
———— ///:rose:  每日心情记录 ggggg  :rose:///—————   太想伸手摘星星的人，常常会忘记脚下的鲜花       —————:bouquet::bouquet::bouquet::bouquet::bouquet::bouquet:————— 
笑cry  eeeee 金材昱：试着思考一下，怎样从每件小事里去感受幸福，怎样更加珍视生命中的每一天。 eeeee 
金材昱-活了三十年了还在听我没恋爱过这种话。 哈哈哈哈  eeeee  eeeee  eeeee 
看评论才知道研究老鼠 eeeee  .... eeeee 
看金材昱的给心，信息量很大！看文字都能够感受到他的真挚情感表达，还有偶尔的搞笑幽默风趣 eeeee  有时间我要听与看重来一遍。所有给心的翻译收藏啦 eeeee 感谢翻译  eeeee 
土里土气～ eeeee  看演员的服装确实有一点这种 feel ~  eeeee  好期待  eeeee 
 uuuuu   eeeee 黑色
 uuuuu   eeeee 白色
 uuuuu  图片很可爱，孔布利根本就像在撒娇 eeeee 
 uuuuu  金材昱的气质很适合设计师的概念。Less But Better, 不仅适用于设计，也适用于生活。 eeeee 
难得的三人同框！ eeeee  孔晓振 ggggg   玄彬 ggggg 
时间对了，人就对了！还是... 当你对了，时间就对了！ eeeee 
 uuuuu   两个恋爱 ggggg  看看弹幕就知道这里我也是全程哈哈哈哈哈哈笑死了 eeeee  
 每日心情记录 ggggg  周六愉快 ggggg   艳阳高照。 好比一个人前程、前景一片光明，一片大好。 eeeee  
 uuuuu  粉红狮子，好看啊  eeeee 
 uuuuu  考古。非常认真的咖啡王子.....
 uuuuu  这成功人士游戏，我喜欢。打扫干净整理，把坏了的不能再用的东西丢掉或环保，把好的有人要的东西送人...执行断舍离！完成任务后的那种感受我非常有同感。 eeeee 
无量的眼神像在说：Don’t mess around me .. eeeee 
 uuuuu  帅哥
不看手机了，很困，晚安  eeeee  
试过有骨卡在喉咙卡了三天…… eeeee 
非常的有共鸣 eeeee  
这更新频率，还不错！
 uuuuu  uuuuu  uuuuu   三个我喜欢的演员都在同一公司！ eeeee  
巴黎巴黎我去过的地方，想念怀念 eeeee 
很暖心 ～～
这哥是我见的第二个明星穿人字拖鞋回国的人～～
可爱又温柔 uuuuu  知道了下次不会送花给你 eeeee 
随性自然写意的哥啊 ～～  eeeee 
 eeeee 黑色黑色.....是时尚！ uuuuu   eeeee 
这一身黑装扮简单又好看 eeeee 
路人镜头下最真实的  uuuuu  这神颜值啊  eeeee 
 uuuuu  被几个保卫大汉维护着的感觉真棒 eeeee 
 eeeee  每日心情记录 ggggg   原来那一副傻劲依然存在， 它只是静静的沉淀在心里。 这几天有点累，但是开心的， 恩，好吧，也饿了。 eeeee  
 uuuuu  秒杀  eeeee  心空  eeeee 
 uuuuu  雕刻般西装绅士型男  eeeee 
 uuuuu  图2，完美的侧脸！ eeeee   优质绅士品牌 dunhill 意在重释高雅格调，低调之余不失自我的表达，完美诠释。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
最爱休闲慵懒风  eeeee 金先生  eeeee 
 dunhill巴黎男装周 ggggg   行走画报，天生衣架，轻松驾驭不同风格的服饰，实力撩粉 感谢品牌方 ttttt  的邀请，期待 uuuuu  更多的惊喜 ♡ ♡
 每日心情记录 ggggg   自然保护区。 eeeee  
 uuuuu   eeeee 
 uuuuu  笑容真好看，心情也很好！ eeeee 
 uuuuu  图3很可爱，是不是有人叫他走慢点，他就做出慢慢走的动作 eeeee 
 uuuuu   eeeee  eeeee 
这次不是酷酷的机场秀，而是笑容可掬温柔可爱的 uuuuu    uuuuu 
预祝金爸爸一路顺风 eeeee 
看这哥与主持人从头笑到尾 ！  uuuuu 
可爱 eeeee 
你好 eeeee 
 uuuuu   刚刚看完《另有他路》电影，想到了“在绝望处看到希望“ 这句话！这哥很诚心实意，他也是平凡人也是有伤痛的人 ....  uuuuu 
全程被徐睿知的憨直可爱弄得哭笑不得！ uuuuu  的元气都被吸走了大半 ！ eeeee    uuuuu 
太好了！ eeeee  就等这个  eeeee  eeeee 
 每日心情记录 ggggg  蓝天白云好天气 :cloud: 
最爱看他穿这一身白色衬衫了 eeeee 
 uuuuu   这哥可以把人弄成图中的状态！ eeeee  
 uuuuu   实获我心！ 想法一致！ 最重要的唯一理由莫过于此！ eeeee  再辛苦也坚持下来的原动力！ eeeee   很幸福  eeeee  
表白全工作组员 eeeee   eeeee  棒棒哒  eeeee 
—————////  每日心情记录 ggggg  ////————— 这两天都在郊外，收获是，读了一本有趣的小说      —————李善东生命清洁中心————— 
是时候再重温一遍！
终于等到私下作为普通人的  uuuuu  很帅！
 每日心情记录 ggggg  周六愉快 ggggg   美丽的周六。心情愉悦。特记之。 
喜欢作为普通人的金材昱 .....
 每日心情记录 ggggg  日常  eeeee  
 uuuuu  心空 ～ ～
 uuuuu   无所期待的一个周三。 突然期待看这哥的机场秀。 Cr. IG 这视频很带感 ～ ～  eeeee   uuuuu  
 uuuuu  这哥为何会有这样的想法..... eeeee  看他真挚诚恳的说话的样子，我似乎理解 eeeee  期待你的下部剧，不管什么剧，都支持 eeeee  视频 Cr . Logo  eeeee   uuuuu  
Now it's the end of the lion series. ㅋㅋ
 每日心情记录 ggggg   eeeee  但愿能在黑暗中穿过玻璃，看到所要知道的一切。 
 uuuuu  很感性也很贴心。另外加写英文我看得懂。Well Done ！ 
最后的花絮视频  eeeee 
快乐不代表一切都很完美 而是选择了不去纠结那些不完美  eeeee   uuuuu    eeeee  
这组照片太好看了！最爱图  eeeee 
 uuuuu   加油  eeeee 
终映 ！ eeeee  
 uuuuu   金材昱气质 ggggg   eeeee 
今天开始就是  uuuuu  啦！
黑白配 ！这哥显得更帅气了，他适合穿白与黑色的衬衫。  uuuuu    金材昱气质 ggggg  
我也在德美和Ryan的爱情中学会了尊重，理解和关怀。。恩。是的。拜拜 eeeee   金材昱气质 ggggg   eeeee 
这段不错。神仙眷侣羡煞旁人！
快乐不知时日过  eeeee 
杀人的眼神！
13 &amp; 14 集其实让我流了很多眼泪！因为剧里太多天使了，我喜欢这样的美好。
这哥现在看什么都是狮子哈哈哈哈 eeeee 
 eeeee 
很美好！
受伤的狮子  eeeee  演技杠杠滴……
玩够才开工 正剧花絮都精彩！演员的努力有目共睹。
 eeeee 
转发微博。写得真好…
睡前来一篇有深度的采访！
图6，金先生生气小模样实力诠释！ eeeee 
 uuuuu  左撇子！ 下个星期最后两集了。且看且珍惜…… 
这一身装扮  eeeee 
金：躲在哪里拍我呀...... staff eeeee 
这身黑西装....太帅了 eeeee 
今天周三啦！上一次追直播，是三年前的事儿……   uuuuu  
 uuuuu  哈哈。很开心
哈。我竟然现在才看这个，白羊都爱笑！我们都爱笑 ！ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 金先生坐旁边那么专注的听...很有趣，想到他也是哈哈怪！ eeeee  
美国人美国人 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
好好听！晚安  eeeee 
这哥你会想到是刚刚弹钢琴的那个男人吗？从ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 到 하 하 하 하 哈哈哈哈哈哈... eeeee 
 eeeee 
Lion館長nim，这个baby lion 我想拥有 eeeee 
我是看了11&amp;12的直播，中字留着今晚看！花絮
想到仅剩四集见到狮子 eeeee ，开始有点不舍！
 每日心情记录 ggggg  美丽星期五 ggggg    今天是用来把握的....... eeeee  
 每日心情记录 ggggg   难得的休假 天气非常好 是不是该出门走走呢…… 
本来没有觉得这里好笑，看到卡通，我笑了哈哈哈哈可爱。
只是微小的快乐， 是不管在什么情况之下， 都应该好好守着这最珍贵的礼物。  P/s : 太爱大自然，太爱这组照片了。  uuuuu  uuuuu  
美好的爱情只能在剧里感受！演技是赞到我无话可说了。
很喜欢这段，触动心灵！两人都对彼此说过这句 “没关系”，原来一句“没关系“是那么的治愈人心！
我看直播时，馆长被德美打，我感受到那痛呢！
每次看到这组照片，不止一次的感叹，这样的衬衫可不是谁人都能驾驭的.....！
你厉害，我真的心动了！
每天要开心的笑  eeeee 
明天周三了！
因为不敢看，所以认识的太迟...
图 eeeee .....这哥这样笑真的很好看...
 每日心情记录 ggggg   甜而不腻 eeeee  周末愉快  eeeee  
大长腿..... eeeee 
美丽的星期五 eeeee 
此哥不鸣则已，一鸣（吻）惊人！ 
这两人演的成人爱情剧，是年度最佳了吧 eeeee 
哈哈哈哈 eeeee 
我读懂他的眼神与表情！ eeeee 
平平无奇的一集，直到最后几分钟的精华。这才是给人动力追剧的节奏，就是不要误会要恋爱啊！终于甜甜甜  eeeee 
 eeeee  看直播的时候虽有些听不懂，但生动的演绎也让我笑了出来 哈哈 ...
我分享了文章。 是金子总是会发光的嘛。  看上去不紧不慢，倾听别人说话的时候总是带着微笑，在适当的时候看着对方的眼睛，点头示意。这样绅士的人却有着充满摇滚精神的不羁灵魂，Welcome to演员金材昱’s world。  uuuuu  
我分享了文章。 明明顶着一张男一号的脸，怎么每部剧都是苦逼受虐的男二号？出道16年，怎么没演多少电视剧？没资源？没演技？还是没颜值？恐怕这些都不是原因所在........ eeeee    uuuuu  
哦。竟然拍完了！
 她的私生活 ggggg  第8集。馆长：忍得很好，真的是忍得好。搞笑  eeeee  하하  eeeee    uuuuu  
1.59 那里...我重复看了几次，笑到肚子痛 하 하 하 하  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee    uuuuu 
 每日心情记录 ggggg  cr. IG 可爱  eeeee   uuuuu  
今晚这集一开始还真是搞笑  eeeee  后面又开始虐了 eeeee  听听歌曲，超爱这首歌曲。 eeeee 
漂亮 eeeee 
活得舒适自在是女人最高级的享受！ eeeee  太美了  uuuuu 
这照片很美  eeeee  赏心悦目 
金材昱! 我的天啊 eeeee  这也太美了
 eeeee 
很帅！颜值最佳时期……
哈哈哈哈  eeeee  很像啊  eeeee 
 每日心情记录 ggggg  幸福的一个周末。特记之！ eeeee  
这段表达的细腻！
 每日心情记录 ggggg  周末愉快 ggggg   说实在的本不想那么快去逛，为了“Shake Shack”  eeeee  到了后见到的人潮汹涌，人山人海，我就又后悔了！ eeeee  要我排队等上超过一个小时才能吃到，这不是我的style啦！ eeeee  
深蓝白色调真好看 eeeee 
 eeeee 这段，触动心弦，我莫名的流泪了！
心空  eeeee  
哈哈哈哈  eeeee 
纯真，但并不天真！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg   library ttttt   阅读环境不错，你可以一边欣赏圣淘沙的景色，一边放松身心！ 
 每日心情记录 ggggg  周六愉快 ggggg   吃不到我最爱的鸡排  eeeee  纯粹喝喝逛逛 ！ eeeee  
囚犯医生/ 监狱医生 很优秀  eeeee  
 每日心情记录 ggggg  Good Friday  eeeee  
我竟然先把这部剧给追上了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 这个周末一定要加紧的追上剧情！ 囚犯医生 ggggg   uuuuu 
 每日心情记录 ggggg  Cr. 南宮珉 ‘s IG  刚刚在上周六看完  美女孔心 ggggg 。周日就开始追  监狱医生 ggggg  /  囚犯医生 ggggg 。一口气看了四集。我终于get 到  南宫珉 ggggg  的魅力与本事了！迷上了看他演戏。 eeeee  A good actor is somebody who can be truthful &amp; fascinating &amp; interesting &amp; enlightening.  eeeee  
 每日心情记录 ggggg  我今天，很幸福，特记之！ 
哈哈。 eeeee  有趣！
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   我到冰島去最驚訝的事情是，人們非常熱心讀書。可能和冬季長，留在室內的時間多也有關係，在這個國家，讀書似乎是非常有意義和價值的事。我也聽說從一個人家裡擁有多像樣的書架，就可以衡量出這個人的價值。以人口數來說，書店數也相對算多，冰島的文學風氣很盛。 
 孔晓振0404生日快乐 ggggg  今天 19/4/4 结束前，再一次说声生日快乐，祝愿望实现！ eeeee 
快乐实在又随性的  uuuuu   uuuuu  我是有多羡慕啊！ eeeee  孔晓振0404生日快乐 ggggg   eeeee 
 孔晓振0404生日快乐 ggggg    eeeee 
每个人的一生都扮演很多角色...看起来！ eeeee 
 每日心情记录 ggggg  Cr. Logo 孔孝真 孔晓振。 不愧是我的女神，时尚达人，状态非常好。 简单的搭配，身上依然散发着迷人的魅力。 eeeee  
 每日心情记录 ggggg  三月再见 ggggg   懂得愛人，才是大人。 
 uuuuu  我的时尚Icon  eeeee 
 每日心情记录 ggggg  美女孔心 ggggg   我现在终于了解“贱萌”这个词，是要如何应用！ 看看变态的 安端泰 ggggg 就懂了 eeeee    南宫珉 ggggg  简直就是个天才演员，演什么像什么 eeeee   uuuuu  
 每日心情记录 ggggg  美女孔心 ggggg   让我笑出声的第15集！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg   人生就是一个不断选择的过程！看戏也一样的啦！   阿尔罕布拉宫的回忆 ggggg  天空之城 ggggg  明日如歌 ggggg   各看了一集，都提不起精神与兴趣继续看下去。真的，看戏也得看当时的心情，不对的时间点，怎么样也无法让我找到感觉。时间对了，或许会再拾起这些曾经错过的剧，说实在的也是有可能的事情。 ... uuuuu 
晕乎乎  eeeee 
“谁能够理想地过生活？” 只要你心中满足，不必与别人的标准比。” - 亦舒【我的前半生】 
我一定要追！剧........ eeeee 
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  每日心情记录 ggggg   记录今天。 eeeee  总算是看完了一部富有教育性的家庭连续剧。 eeeee  撒花儿  eeeee   最后的几集下来啊，让我看到 李东振 ggggg 的好。还有那些本来一开始就不讨喜的配角们， 洪基标 ggggg  闵孝珠 ggggg  闵孝尚 ggggg  崔智妍 ggggg  最后都勇于认错道歉，各自都放下了埋藏在心底深处的负担 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   有什么比收到礼物  eeeee  更开心的事情！ eeeee  谢谢  ttttt  认识你真好！  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  47集！ 还真不敢相信自己可以坚持到底。  姜太阳 ggggg  闵孝媛 ggggg  真是可爱死了 ！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   板长寿司 ITACHO SUSHI :sushi:   认真对待工作的人，最值得尊敬！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  周末愉快 ggggg     心神气爽  eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  周末愉快 ggggg    幸福就是甜品的味道 ！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg   今日贴纸打卡 ggggg   阅读·思索 ggggg    不要總是期待有這麼一個世界偉人在一瞬間就改變了你們的存在狀態，這樣的期待是不切實際的，你們應該期待的是自己每天向正面的方向改變⋯⋯ 每天進行感恩懺悔，點點滴滴的累積，在不知不覺之間就會形成巨大的改變之流，世界將因為你們每一個成份所做的小 ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg   年十五。元宵节快乐！  过去的，别再遗憾； 未来的，不必忧虑； 现在的，好好珍惜。  世事无常，我只愿能学会勇敢。
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  42 集。这段看得很揪心，演的真好！ eeeee 
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg    很意外的惊喜  eeeee   谢谢有心的同事帮老板想出这个点子  eeeee   情人节快乐  eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   eeeee  I laugh at my own silly mistakes and I move on. 
 每日心情记录 ggggg   今日贴纸打卡 ggggg   阅读·思索 ggggg   年初七，开工大吉  eeeee   “谁生就劳碌命？”这世界像一个大马戏班子，班主叫“生活”，拿着皮鞭站在咱们背后使劲地抽打，逼咱们跳火圈，上刀山，你敢不去吗？ 皮鞭子响了，狠着劲咬紧牙关，也就上了。 ” 我默默听着。这话虽然滑稽，但血泪交替。 - 亦舒 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   年初六。 一早送弟弟去机场后，来到 Pasir Ris 海边， 吹吹海风，享受鸟叫声，听听海浪声音， 大自然啊，永远让人特别的醒脑提神！  新的一年，希望除了工作之余，生活可以过得简单但又不失多姿多彩，哪怕只是一点点小小的细节，像今天一样，我也会非常的满足。  生活步 ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg   年初五。海底捞  eeeee  
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  39集。 ！！！！看看闵孝媛的临门一脚 ！！！！ eeeee   uuuuu  
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  1-39集 ！！！ 蜗牛 :snail: 似滴慢慢慢慢爬，一步一步往上爬到54集 ！一半以上了吧  eeeee   到目前为止，觉得以下这几位都是剧里的活宝，没有她/他们剧就逊色很多，她/他们可是我看剧的动力呢……   车仁表 ggggg 的裴三道， 罗美兰 ggggg 的卜仙女，默契100%，演技太赞了，自然的简直无以挑剔 ... uuuuu 
 月桂树西装店的绅士们 ggggg   35集。爱儿心却的妈妈、有压迫感！ 妈妈永远觉得自己的儿子是特别的！ 虽然了解却无法理解！ 李东振，罗姸实这一对没有很带感（个人观）。 
 月桂树西装店的绅士们 ggggg   34集。看得慢但却也不想放弃。 成太平，李东淑到了这一集终于有情人终成眷属。 虽然不是我最喜欢的一对，但他们的爱情经历还是很令人感动。 eeeee  
这个新年很努力的正在利用着休假的时间追完  月桂树西装店的绅士们 ggggg  只为了这一对！ eeeee 
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  新年心愿 ggggg   时间你等等我啊…… :snail:…… 
 每日心情记录 ggggg   今日贴纸打卡 ggggg   阅读·思索 ggggg   花开花落，缘起缘灭。 
 每日心情记录 ggggg   今日贴纸打卡 ggggg   阅读·思索 ggggg   以赏花的心情看人生，人生就是一次短暂的花开，一次百花的盛筵。 
 每日心情记录 ggggg   今日贴纸打卡 ggggg   阅读·思索 ggggg   分享文： 花开花落间，光阴沉淀了年少轻狂，也懂得了冷暖自知。人生，没有人能陪你到最后，一路风雨前行的只有自己。不如做一朵小花，静静的开在时光中，即便不美丽，也要有修养，即便不艳丽，也要有内涵，生命的丰盈在于内心的饱满，生活的美好缘于一颗平 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg   休假的心情很好 eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   纵然世界喧嚣，我的心也会安静以对...... 
就是爱黑白图，特别有feel ~ ~
可爱的姐姐啊，来狮城玩会逛“巴刹“ 买菜买水果！
今天的天气特别热 ！
 eeeee  ! !  今日贴纸打卡  ggggg  阅读·思索 ggggg   每日心情记录 ggggg   书香伴着咖啡香、茶香，是很棒的一种时尚感受！ 
 每日心情记录 ggggg  清幽的周六。冬至快乐。  eeeee  
 每日心情记录 ggggg  最近上了換食.肝胆排毒.课程后，明知道很多食物都得眼看嘴不能动。知道归知道，我可是大多数的时间都还是抵不过美食的诱惑！ eeeee  
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  第8集。最近确实很多戏看，但最终还是重拾起这部剧。家属们之间发生的一些琐碎事情都是如此矛盾却又带点感动  eeeee  
 阅读·思索 ggggg  忘了自己，才能看清自己 ！ 
 阅读·思索 ggggg  光的旅程  你們一個一個從家出發，去遊歷這個多采多姿的世界，經歷了各種各樣不同存在狀態的世界，在這無量無邊廣闊無比的宇宙之中，鍛鍊著自己，提升了自己，這樣的歷程充滿了悲歡離合，充滿了喜怒哀樂，也藉由這樣的過程，你們從一無所知、懵懵懂懂，逐漸成長。。。。。 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   “原諒在這裡的意義，不是指出於我的高貴或比別人更善良，或是比別人有更高的智慧，於是，我寬容大度地原諒了使我生氣、怨恨或憤慨的那個人。原諒是指，我認識到不論別人可能對我做了什麼，我的憤怒或仇恨，以及它對我身體、情緒和精神上可能造成的傷害，卻是我自己的；它 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg   eeeee   休了个长假，要回到现实生活中了。 
 每日心情记录 ggggg  阅读·思索 ggggg   真金不怕火炼，逆境考验勇者  eeeee  
 阅读·思索 ggggg   eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg   经朋友介绍，惊觉这两瓶小东西是个宝！爱上了 eeeee   早上起来滴三滴黄色那一瓶在手上，轻轻拍打脸部后按摩，加强皮肤对日常侵略者的防御，提供抗氧化剂，皮肤似乎感觉得到年轻容光焕发，而且简简单单的妆容就可以耐一整天了。 我从来就不喜欢化妆 ggggg    晚上睡觉前滴三滴蓝 ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg   每日心情记录 ggggg    一杯咖啡一本电子书度过今天的公共假期。  eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  逛街消费后，再逛了一小时的植物园，心情舒畅。 eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  放假。逛街。 
 爱情的温度 ggggg  这个广告真是明显啊！也提醒我一直想试试的产品。 eeeee  
 從天而降的一億顆星星 ggggg   eeeee 
 uuuuu  温馨的氛围 eeeee 
 uuuuu  很好看的一张黑白照  eeeee 
 從天而降的一億顆星星 ggggg  第九集。金武英那一句： 教教我....非常激动人心！ eeeee  
 爱情的温度 ggggg  第九集。这一对也很般配  eeeee  
 每日心情记录 ggggg   一样的星期五不一样的度过！ eeeee  
男主竟然是孔刘！
哈哈哈变男的好叻  eeeee 不敢一个人住！
一下子追多部电视剧是我今生的第一次  eeeee 
 爱情的温度 ggggg  第五集。那微红的脸颊，羞涩娇嗔的模样，隔着屏幕都能感受到李贤秀情窦初开。#徐玄振[超话]# 的演技完全体现得淋漓尽致。 eeeee  
 爱情的温度 ggggg  看了四集。大剌剌的李贤秀，不见棺材不掉泪的性格。谁敢惹我到忍无可忍时，随时可以发飙。与妹妹在街上打架，说什么无所畏惧，也不在意别人的眼光，看到男主经过，那个尴尬  eeeee  
 爱情的温度 ggggg  过了一年我才看，已追到第四集了。
 内在美 ggggg  挺搞笑。喜欢 #徐玄振[超话]# 的自然美，演技也一直棒棒哒！一度以为自己快要被  韩世界 ggggg  感动到哭，但下一秒却被弄得笑出了声。这位姐姐其实还蛮有搞笑细胞  eeeee  决定要补上  爱情的温度 ggggg  的推动力现在又多了一个  eeeee  
 阅读·思索 ggggg   解语之书 ggggg   当我们为爱情所吸引时，犹如在荒凉的沙漠中发现椰子树，不顾一切地向着目标前进。抱着了解那树，那人的渴望，奋力向前奔跑。然而两人戏剧般的旅程，在大团圆结局落幕的那一瞬间，体会了些许冰冷的真理。  我的步伐，其实是向着【我】，而非【你】。  这必然是爱情苦涩的一面。 ... uuuuu 
 虽然30但仍17 ggggg  《我人生的Intermission, 不是结束，只是暂时停止的时间，等待着精彩的下一次》这句话的分量无比沉重，表达的温度却极其温暖。 
 每日心情记录 ggggg  美好充实的一天！ 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   再見媽咪，再見幸福 ggggg   有些人，特別是軟弱的人，害怕孤獨。他們無法理解，孤獨能帶來某種釋放，一旦你領悟到自己誰也不需要，你就可以照顧自己。重點就是這件事：最好自己能照顧自己，因為不論多麼賣力，你也保護不了其他人。  *以上簡介，讓我毅然的決定買下這本電子書*  ... uuuuu 
这两人双剑合璧，好评一定是 eeeee  绝了
 每日心情记录 ggggg  天天保持粉红色的心情！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg  自然公园探索 ggggg   自然公园徒步，巧遇白冠噪鹛！是啄木鸟吗？ 声音一点都不噪，反而像宝宝的声音很可爱！ 
 每日心情记录 ggggg  自然公园探索 ggggg   很小的一个自然公园但却充满了自然的气息！ 因时间有限下次再探索那座没到达的小山顶！ 
 uuuuu  自由自在～ ～ eeeee 
 uuuuu  羡慕如此悠闲惬意 ！ eeeee 
 月桂树西装店的绅士们 ggggg  我突然地看起这部剧是因为我想爸爸了！如果爸爸还健在，他会不会依然还是个裁缝师老板呢？！如果爸爸还健在，是不是也会这样告诉我：｛痛苦和忧伤都不会是永远的，坚持忍耐到它们过去就行了。｝ 
 每日心情记录 ggggg  不可辜负的美食 ggggg   偶尔吃自助餐是相当奢侈！！ eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  提早中秋烤肉BBQ ！ eeeee  
 uuuuu   uuuuu   eeeee  赞！ eeeee  也很搞笑....
 uuuuu   uuuuu  冷笑话  eeeee 
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   差点以为自己要感冒，可是却又被压制下来了！ 这个周末依然充实而快乐哦…… eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  不可辜负的美食 ggggg   ”文东记”的招牌白斩鸡，嫩滑爽口。 不爱吃白斩鸡的我，却也吃了不少。 重点是鸡饭辣椒酱料不可少……… eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  放开去野 ggggg   突然的倾盆大雨，还是毅然选择冒雨从麦里芝蓄水池进入麦里芝自然小径到达Treetop Bridge Walk！！！全程11km。冒着大雨健走，淋雨全身湿漉漉，是我今生的第一次  eeeee  下山后去吃了一道风味十足鲜甜美味的“鱼头炉”慰劳慰劳后，人虽累但心是暖暖的 eeeee …… ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   小镇书情 ggggg   有时候就是会发生这种事，一群人仿佛只为了衬托一个人的存在，让应该被看见的人更为显眼，现实中很少像电影演的那样，满屋子的人无意让出一条路，让女主角瞥见男主角，或让男主角望见女主角。然而有些人就是体会过类似这样的神奇时刻，明明转身要望向一群人， ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg   阅读·思索 ggggg   小镇书情 ggggg   人写下的文字可以永远流传，但人的生命却那么有限。  九月可以让我有喘气的机会，可是却没有带来追戏剧的欲望。等戏剧播完一口气看完也不错！ 这个月份只想静静的享受 难得的 宁静。 
期待下广告  eeeee 
 每日心情记录 ggggg   小镇书情 ggggg   阅读·思索 ggggg   翻箱倒柜找到这本书； 几时买的都忘了！ 一旦让书本进入了我的时间， 灵魂就能在这里找到归属...... eeeee  
 uuuuu  似乎还蛮喜欢红色 eeeee 
 uuuuu  好瘦好瘦好瘦！
那个年代  ttttt 
 周末愉快 ggggg  The Joy Luck Club ggggg  喜福会 ggggg   eeeee  
 每日心情记录 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   eeeee  难得这个月里多出了休息一两天的闲暇！ 
 每日心情记录 ggggg  周末愉快 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg   要真正判断某件事是不是成功，一定要看最后的结果。你认定某件事管用，不见得它就真的管用。 
 每日心情记录 ggggg  周末愉快 ggggg   在黑暗中，我的星星在哭……  这句话好有魔力哦 eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  周末愉快 ggggg   傍晚，放工后去Gym, 换好运动服后，才惊觉手机遗留在巴士上了！！！我的心情跌落谷底。第一反应就是打电话找人。当时我只记得公司的电话，唯有尝试运气找同事帮忙联络另一位同事，再从中联络巴士公司的负责人，叫她与巴士司机确认我的手机是不是在车上。我很 ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  生活的记忆 ggggg   被自己喜欢的明星按赞是 我今生的第一次！哈哈 
 可爱恐惧LovelyHorribly ggggg  惊悚 - 看得我鸡皮疙瘩 ！在这个月份看此剧，更增添了不少的刺激！大部分的人都看不到，不代表不存在  eeeee  爱情 - 继续等着它慢慢的酝酿  eeeee  第一集-第四集，留下了许多的悬念，让我期待下一周。 
 每日心情记录 ggggg  悠闲自在的模样！喵喵喵 
 每日心情记录 ggggg  纯黄色的天堂鸟！ 
 每日心情记录 ggggg  昨天休息了一天后，错以为今天是13号 ！ 
 每日心情记录 ggggg  咖啡就是生活，没有最好喝的咖啡，只有合你味的咖啡。 eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  今天是公共假期！  uuuuu  
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  很久没有出国旅行了！:airplane:  uuuuu  
 金秘书为何那样 ggggg  全剧终！甜甜蜜蜜 快快乐乐 开开心心 幸幸福福 从这部剧里感受很多。此刻，带着点离情依依的浪漫情怀 :rose:等着看下一部新剧的开播啦！ eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  偶尔的放纵！ 
 uuuuu  直头发造型好好看！
大家都在期待他们的下一部新剧，而我刚刚才开始追看！ eeeee  赶在13/08看完它！
 每日心情记录 ggggg  天堂鸟花语 ：自由、吉祥、幸福快乐。 
 每日心情记录 ggggg  营养餐 ！ eeeee  
 每日心情记录 ggggg  人生不可能永远都是欢乐的,避开了忧伤,回忆里就没有味道了！ 
 uuuuu   eeeee  eeeee 
突然明白这句话：艺术是以理性的思维，通过感性的形式，创造出来...... eeeee 
 今日贴纸打卡 ggggg  这周又过去了……有时，需要一个人安静的看书；有时，空闲时只想要放空；有时，怎样也拿不起兴致看一部剧。有时，这些时刻，想要到处走走，在某个地方独处，但又有一堆人陪着你这样做！ 
現在開始期待這個！等等等....
再见 eeeee  ！后会有期 ！
 今日贴纸打卡 ggggg  【偶然.徐志摩】坐的有点远！ 
纳凉喜剧 好啊  eeeee   uuuuu  青春逼人 ！ eeeee 
 周末愉快 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg   eeeee  
 每日心情记录 ggggg  生活是要慢慢去体会 ！ 周末愉快 ggggg  
 每日心情记录 ggggg  偶尔的早上我会面对面的遇到一位女子在地铁站，一路上一直疯疯癫癫大声的讲话像在骂人。明眼看就知道她病了。也许有人会害怕，怕她骂呀骂呀，转个头对你大呼小叫.....这样与众不同的人，大家都尽量的不触动她的情绪，继续赶着上班路，不与她对视，避而远之！  今天，我却看到了她的另一 ... uuuuu 
 uuuuu  IG 更新。大自然中有一种矫正人心的力量！  uuuuu  
 今日贴纸打卡 ggggg  Photos taken on by Samsung Galaxy S9. 
 uuuuu  夕阳余晖！美好周末！ 
 uuuuu  美好的一天！轻松愉快的周末！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  回家路上。 
终于都来了  eeeee  汉谟拉比小姐 ggggg  这部剧还是挺有意思的，因为有很多很多引人深思的问题！值得一看！！ 
 汉谟拉比小姐 ggggg  成爸、是我看这部剧的动力！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  Stitch ggggg  情有独钟！ 
我的关注点有点不同……摩羯与白羊还是可以幸福快乐一辈子！ eeeee  要幸福噢 ～
哈哈  eeeee 
 今日贴纸打卡 ggggg  今天是周五了 ！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  看了两集的  加油吧威基基 ggggg  后才发现原来一直看着觉得有点眼熟的 uuuuu  是  嫉妒的化身 ggggg  表娜丽 ggggg  的弟弟（我竟然认不出他）演得不错，前途无限，可塑之才啊！ eeeee  
 uuuuu  夏季的一股清凉 eeeee ，超喜欢 eeeee 这样自然的个人风格 eeeee  我要找一款这样的耳环！
 今日贴纸打卡 ggggg  已经这个点了，我又阅读完了一本让我停不下来的小说，但这本短短的小说如评鉴....是我读过最骇人的作品，为何韩国文学作品总是那么地黑暗与压抑呢！接下来的一星期我需要来点搞笑的喜剧..... eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   eeeee  
 阅读.思索 ggggg  82年生的金智英 ggggg   个人避免“反刍”式的思维模式！ 身边人避免语言暴力！ 亲人无条件的理解并陪伴在旁！ 这对于任何人来说是一种挑战是人生课题！ 
 阅读·思索 ggggg   我们的幸福时光 ggggg   沒有人是絕對幸福的，只是在幸福之中每個人的心靈貧瘠程度有高有低而已。 eeeee  
 uuuuu  Story 3。为何微博不能让我们一次过发几个视频！三个广告放在一起多好啊！喜欢 eeeee 这样的你！
 uuuuu  Story 2。我期待着你的新电视剧啊！ eeeee 
 uuuuu  Story 1 很喜欢 eeeee 
 Hello六月 ggggg  2012, 2013, 2014, 2016, 2017, 2018 ！我们还会有多少个“后会有期”呢！刚完结的昨夜  五月天 人生无限公司 巡回演唱会 ggggg   eeeee  
这本书有中文翻译吗？我只看了两集戏，第一集没有特别的感觉，可是第二集不知道为何我一直哭 eeeee  深沉的想想或许更多的原因就是你这句话：这个世界罪恶地毁灭像知更鸟一样的天真善良的无辜者 ！
夏日来杯冰冰凉凉的咖啡，爽:sparkles:  孔刘 ggggg  拍蛮多广告的，而且都很不错。
 今日贴纸打卡 ggggg  只想安静 eeeee  .........   分享  张智霖 的歌曲《岁月如歌》 uuuuu  (分享自 ttttt )   分享  张智霖 的歌曲《祝君好》 uuuuu  (分享自 ttttt )    分享  张智霖 的歌曲《又一天》 uuuuu  (分享自 ttttt ) 
 今日贴纸打卡 ggggg  普普通通平平凡凡，但最纯粹却最治愈人心 ！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  上班途中，今天是公共假期啊！不过想到忙完这个星期后，接下来的日子或许能够喘口气，可以偷懒一下，心情就愉悦，这是我期待已久的愿望！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  Have a Wonderful Evening  eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  Have a nice weekend !  eeeee  eeeee  eeeee  
低调的你终于冒泡 ！ Have a nice weekend  eeeee  eeeee  eeeee 
 孔晓振 ggggg  想花一样的娇艳。
 孔晓振 ggggg  我才发现我买了很多Nars的产品  eeeee 
 阅读·思索 ggggg  你不需要全世界都爱你，只要几个好人爱你，那就够了。 今日贴纸打卡 ggggg  
 每日心情记录 ggggg  HERA气垫bb霜 ggggg    eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  事事平常，事事不平常。平常心看似平常，实不平常。平常心不是天生的，只有经历过风雨挫折，走过焦躁偏执，才能拥有。 
Mark !
 今日贴纸打卡 ggggg  Yiruma李闰珉 ggggg   总有一种宁静，让你听到生命的盛放。 
 每日心情记录 ggggg  莫负好春光 ggggg   最近上午的天气超热超热超晒超晒！ eeeee   很多个周末都提不起兴致出门；........ 但是不出门也没有让自己的花费少很多... eeeee  
 每日心情记录 ggggg  HERA气垫bb霜 ggggg    eeeee  
 孔晓振 ggggg   eeeee 
 每日心情记录 ggggg  最好的快要发生！ 张栋梁 ggggg  的新专辑来得正是时候。依旧治愈系。温暖的声音，还是我的最爱。 eeeee  
 张栋梁 ggggg  一如以往的温柔温暖歌声！幻听他在你的耳边轻轻诉说，叫你好好爱自己，爱这个世界。接受不完美，是生存的智慧。
 今日贴纸打卡 ggggg  每日心情记录 ggggg  终于勇敢的踏出了我人生的第一次 ！ 
 我黄金光辉的人生 第44集 励志剧 ggggg  知足常乐，睡得安宁，蓦然回首也没有遗憾。 
 我黄金光辉的人生 第44集 励志剧 ggggg  继续进行到底……来到了倒数第九集的结尾部分。 崔道京 ggggg  这一身衣服搭配很好看。 
这个很棒啊！ eeeee  我不知道原来overdrive也可以借阅别的图书馆的电子书（简直是后知后觉 eeeee   uuuuu 
 孔晓振 ggggg  喜欢喜欢喜欢 eeeee ……要说三遍
 孔刘 ggggg  很有创意的广告！
 我黄金光辉的人生 ggggg  我当时看的时候也这么认为，周末长篇电视剧节奏很快的不多！不知道是不是这个原因就一集接着一集...苏编很会讲故事啊！
 孔晓振 ggggg  红红火火。 
 今日贴纸打卡 ggggg  每天只做着眼睛看得见的东西。没有时间迷惑。 eeeee - 没有色彩的多崎作和他的巡礼之年# - 
 今日贴纸打卡 ggggg  每段音乐都有记忆。今晚只想静下心听听音乐。让眼睛舒缓下，不看书不看戏。多久没有这样做！！一段熟悉的旋律，熟悉的歌词里就轻易的把人带回了过去。优选1000首歌曲，载着人，载着年代，载着故事。 eeeee  周末愉快 ggggg  
书是我的心头好。 eeeee 
我非常非常超级超级想看 eeeee 
 孔晓振 ggggg   孔晓振0404生日快乐 ggggg  Happy Birthday  eeeee 
 孔晓振 ggggg  孔晓振0404生日快乐 ggggg  真，是灵气的起源  eeeee  在众多女演员中，唯独对你情有独钟。近来都是处在默默关注，默默的等着你的新剧，默默的看着你的日常  ttttt  在这特别的日子里，满心欢喜的献上祝福，预祝布利事事如愿，事事如意，事事顺心，事事顺意，事事顺利，事事圆满。HAPPY BIRTHDAY  ... uuuuu 
 孔晓振0404生日快乐 ggggg  布利 eeeee 
 朴施厚 ggggg  我黄金光辉的人生 第42集 励志剧 ggggg  之前就看过这里的视频，还以为是最后结局的时候，原来是第42集。特别喜欢 崔道京 ggggg 在离开前把 徐智安 ggggg 的头发弄乱的这一part。 崔道京 ggggg  笑得很温暖，剧外人也能感受到打从心里散发出的浓浓疼惜爱意。 eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  三月再见 ggggg  昨天偷懒一下下，今天忙得晕头转向  eeeee  不肥死才怪…… eeeee  
 0328生日快乐 ggggg  有惊无险的一天 eeeee  
 我黄金光辉的人生 第41集 励志剧 ggggg  看到第41集，也是该停下来的时间啦  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   崔道京 ggggg  今天就到此为止啦 ！再续..... eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 我黄金光辉的人生 第40集 励志剧 ggggg  崔道京 ggggg  智安啊，让我抱你一下？ eeeee   朴施厚 ggggg  演技棒棒哒 eeeee  
 我黄金光辉的人生 第39集 励志剧 ggggg  崔道京 ggggg  发火了，可是一看到 徐智安 ggggg  哭了又心软了 eeeee …….对剧里的每个角色都很喜欢，但唯独 朴施厚 ggggg  申惠善 ggggg  这一对最最最能抓住观众的心！ 
 我黄金光辉的人生 第37集 励志剧 ggggg  可怜的爸爸一生为了家人，还没有机会享福，就发现自己病了！想起自己的爸爸了 eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  才华这东西，是要用肉体和意识的强韧集中的支持下，才能发挥作用的 ！  没有色彩的多崎作和他的巡礼之年 ggggg  
 孔晓振 ggggg  孔孝真 ggggg   孔晓振0404生日快乐 ggggg  好诱人哦  eeeee 
再次看还是那么好笑哈哈哈哈哈哈....虽然不是很喜欢小男人 eeeee 
 我黄金光辉的人生 第35集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  朴施厚 ggggg  申惠善 ggggg  真会说话 eeeee ....彼此彼此 .... 
 我黄金光辉的人生 第34集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  朴施厚 ggggg  申惠善 ggggg  蛮喜欢这part....崔道京 # 即刻阻止 #徐智安# 有机会说教唠叨，很日常啊！ eeeee  
 我黄金光辉的人生 第32集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  又过一周了 eeeee ……假如能够一直这样，那该多好..  朴施厚 ggggg  崔道京 ggggg  申惠善 ggggg  徐智安 ggggg  
 我黄金光辉的人生 第30集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  人偶尔会有没有想做什么的清楚想法 eeeee 都是必经的过程........ 
 我黄金光辉的人生 第27集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  姐弟情深  eeeee  
 孔晓振0404生日快乐 ggggg  喜欢 eeeee 的都是白羊座 ！
 我黄金光辉的人生 第26集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg   eeeee  
 我黄金光辉的人生 第22集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  记录一下忧闷的心情。 eeeee  
 我黄金光辉的人生 第16集 励志剧 ggggg  每日心情记录 ggggg  前part为了徐智安难过 eeeee   一定要赶在下个月忙碌开始之前把这部戏看完 ggggg  ！ 
 我黄金光辉的人生 第11集 励志剧 ggggg  活在这个世界也不简单啊....有这样一位哥哥帮忙解决问题，顿然觉得 崔道京 ggggg 很帅！隔了一段时间都没有看 朴施厚 ggggg 的戏，依然喜欢看他演戏 ！！ 
 我黄金光辉的人生 第10集 励志剧 ggggg  做人单纯善良也是一种福气…… 
 今日贴纸打卡 ggggg  所有经历过的事，遇见的人，读过的书，爱过的人， 喜欢过的事物，造就了现在的你我。每个人的人生看似处处相似，却又截然不同。女人们、说实在的都很棒！ 38节 Happy ggggg  我黄金光辉的人生 第七集 励志剧 ggggg  我就是女王 ggggg  
想到同事这个星期出差刚好遇到伦敦的演唱会，就羡慕她！- 我们2/6再见吧 ggggg -
 我黄金光辉的人生 ggggg  还蛮好看的啊 ！ 52集... 要追到几时啊 ？！  hi三月 ggggg  
 结婚契约 ggggg  李瑞镇 ggggg  金宥真 ggggg  正能量爆棚。 eeeee  真爱就是：无论发生什么事，风雨同行，陪伴彼此。 
 结婚契约 ggggg  金宥真 ggggg  李瑞镇 ggggg   eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  狗年旺旺旺 ggggg  大年初七、人日快乐  eeeee  
这几天的休假日，找了几部电视剧，只有这部  结婚契约 ggggg  有那股劲儿想一口气看完！很久没有看如此凄凄惨惨，哭死人的剧……女主 金宥真 ggggg 很会哭， 李瑞镇 ggggg  也很不错，演技真是棒棒哒 eeeee  虽然苦情，剧情带一点点的拖，但也算是一部不错的励志剧；所有演员们的演技都非常的出色。赞一个。 
 今日贴纸打卡 ggggg  喜迎新春 ggggg  加油2018 ggggg    年初二，选择用5个小时的时间走了15Km的山路！ 一路走就一面感受到，人生就犹如像走这段路一样，无法回头从来，只有往前走......偶尔会有崎岖坎坷、曲折的道路、造成心绪起伏不定，但更多遇到的是好风景、好人好事，有种其妙感动......  新的一年，我依然喜欢保 ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  Tsukada Nojo ggggg  Bijin Nabe (美人鍋) ggggg  还剩7天就过年啦 ！ !   ! 
 今天立春 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  粒粒皆辛苦 ggggg  感恩每一天 ggggg  
 名不虚传 ggggg ##hi二月##磨练# 百忙中抽空看了一部韩剧，欲罢不能！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  春季大扫除 ggggg  忙忙忙 ggggg  
 今日贴纸打卡 ggggg  户外徒步郊游，享受冷冷凉凉的天气。 
 今日贴纸打卡 ggggg  这一刻的小时光 ggggg  放了自己一天假 ！ 
 今日贴纸打卡 ggggg  像小鸟一样的忙碌 ！但今天选择忙里偷闲...  eeeee  
 我的生活态度 ggggg  Learn from yesterday, live for today,hope for tomorrow. ~ Albert Einstein ~  Happy New Year 2018  ggggg  
 今日贴纸打卡 ggggg  Last working day for 2017 ....! 
 今日贴纸打卡 ggggg  我们都要学会一件事：不要轻易去指责别人。因为我们没有足够的智慧，去知道别人的喜怒哀乐，真正体谅别人的酸甜苦辣。每个人立场不同，环境不同，很难了解别人的感受。换个角度，你会发现，每个人都经历着不同的故事，谁都会有眼泪、有悲伤……学会鼓励和悲悯，学会善待他人，这就是培 ... uuuuu 
我昨晚也收到了。 嫉妒的化身 ggggg   圣诞礼物 ggggg 
 今日贴纸打卡 ggggg  圣诞 eeeee 快乐 
 今日贴纸打卡 ggggg  秘密花园 
True happiness is based on peace eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  花花世界 :rose: 
 今日贴纸打卡 ggggg  Anime 
昨晚 eeeee 费加班后，倒数2017即将到来 ！ LIFE就是过自己喜欢的生活 ggggg  
 今日贴纸打卡 ggggg  购物商场里的图书馆  eeeee  Cool ~~  我是多久没有去图书馆了 ggggg  Merry Christmas ggggg  
 今日贴纸打卡 ggggg  清新。淡雅。舒适。星期六。 
 今日贴纸打卡 ggggg  街头一角 ggggg  新旧交替 ggggg  
 今日贴纸打卡 ggggg  怦然心动的人生整理魔法 ggggg   整理的九成 eeeee 靠精神！！看完了这三本书，我变的很会，很舍得，丢东西。 千万别让我闲着 ggggg  
剪辑后才真正清楚有那么多套，穿什么都好看的 孔晓振 ggggg   eeeee  今生是第一次 ggggg  有可能我们不是为了更好的明天，而是为了避开最坏的明天而活着..........................这句话一直环绕在我的脑海里！剧里的很多话语都非常的写实，也是我爱上这部剧的原因 eeeee 
一段时间没有追剧了，今天突然想看剧，就选了这部  今生是第一次 ggggg  ....就这样爱上了...好看！
 我的生活态度 ggggg  你值得每一天怦然心动的生活 ! 
 我的生活态度 ggggg  寄送快乐 
整理就是整顿清理所有的人事物。       不顾一切很过瘾 ggggg  知足 ggggg  记录 ggggg  断舍离 ggggg   ～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～· 
 今日贴纸打卡 ggggg  人生就是一连串的选择 ggggg  减少物欲 ggggg  断舍离 ggggg  记忆在心里 ggggg    想把这本书送给有缘人！!  ～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～·～· ......比较擅於倾听的我，与其开口说自己的事，我通常会选择当个听众...... ......下雨时，很奇妙地心情终是很好。我就是喜欢这种感觉。雨水的 ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  吃吃吃 ggggg  
 九月再见 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  Intermittent Fasting。 
 今日贴纸打卡 ggggg  这个周末过得怎么样？ 
 孔晓振 ggggg   eeeee 
 孔晓振 ggggg  高档进口食品，有点难买得到啊  eeeee   我也想试试 ggggg 
 今日贴纸打卡 ggggg  Faith like a child :baby: 
 今日贴纸打卡 ggggg  没有把太多的时间放在追星的日子里，过得很好 ！  eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  吃吃吃 ggggg  生活如诗 ggggg  花式比心 ggggg  All you need is love  eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  随手拍 ggggg  
 今日贴纸打卡 ggggg  医师缘。主人福。遇到一位让我感受不错的医师，开始注重健康生活与身体调理。 很爱翻医师里的书，无意中发现医师的自律与决心 ggggg   eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  任何人与事物，人与人，【適当】的意思应该是：该进的不要远，该远的切忌近，这样才会亲切才会美。 
天赋  eeeee   孔晓振 ggggg 
Kim's Family Korean Restaurant.  eeeee  
 家人之间为何这样 ggggg  看到电视播映才发现自己这年错过了这部有  南志铉 ggggg  徐康俊 ggggg  朴炯植 ggggg  的剧。53集，要不要看呢？！喜欢家庭剧，但如果没有我认识又喜欢的演员阵容，我是不会点开来看的........ 今日贴纸打卡 ggggg  要不八月看这部电视剧 ggggg  反正没有一部剧暂时能挑起我的观赏欲望 ggggg  
 八月你好 ggggg  已经开始改变生活方式，太多的事情要专注，太多的书要读，太多的饮食要戒，太多的睡眠债要还。无论如何还是要活出自己的生活，要开心。 昨晚第一次吃素食麻辣香锅，感觉超棒 ggggg  
 eeeee  阅读 ggggg  一种本性特别喜欢的东西，可以当药 :pill: 
豹纹连衣裙....不是谁都穿都好看 ！  eeeee 
 今日贴纸打卡 ggggg  今日天气打卡 ggggg  Pho Street -Simple yet delicious. 
 今日天气打卡 ggggg   eeeee  
20170710 又是新的 eeeee 周。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
纪念一下看完的韩剧版本 #倒数第二次爱情#。本意不是看男女主角。出乎意料的被姜敏珠  金喜爱 ggggg  和高尚植  池珍熙 ggggg  之间的特殊姻缘、成熟、正直的大人故事深感吸引、激起很多很多的想法、也就这样的一集接着一集地追完了20集。 eeeee   该相遇的人终是会相遇，无论怎样躲避，就算绕地球十圈 ggggg  ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  7月你好 ggggg  鶏金Torikin  eeeee  
昨晚享受了一餐还不错的印度餐  eeeee  LIFE就是过自己喜欢的生活 ggggg   eeeee  
一早起来就遇到  孔孝真 ggggg  孔晓振 ggggg  发视频，见到那开心的样子，正能量满满啊 ！ 周末愉快 ！（fm IG)  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee   孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   eeeee  eeeee 
 举重妖精金福珠 ggggg  哈看完了。暖暖的。惊喜  金瑟祺 ggggg  的小出现，喜欢她。 eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  百般無聊的午後。 
 今日贴纸打卡 ggggg  Secret Recipe。 
Garrett Popcorn and Pompompurin Cafe。 
耐性与适当时机……每件事在该来的时候就会来。人生是急不得的，不能像许多人希望的时间表一样。我们必须接受凡事来临的时间，不要强求。人有许多阶段，时间不是我们所看到的时间，而是一节一节待学的课，凡事会在清楚的时候清楚。 
每个人该关心.....怎样使自己....变的完全。我们都有功课要学.....我们每一个人，一次学一样，安顺序来。只有学完一样时，才知道下一件是什么。 
 你好六月 ggggg  心忍不住蠢蠢欲动，又想买书了！但凡只有 eeeee 能让  我为生活带颜 ggggg  买书成瘾症 ggggg  
满满正能量的  孔曉振 ggggg   孔孝真 ggggg  很美 !
 今日贴纸打卡 ggggg  Hello六月 ggggg  我的書櫃又新進了五本書 ggggg  相信閱讀。 eeeee  
偷得浮生半日闲。 探出小脑袋 ggggg  城市的味道 ggggg  hi五月 ggggg  
素食。聚餐。 
同感！應該把頭髮放下來！照片很有懷舊feel ~ ~ 喜欢第6张图，表情笑容高度一致 eeeee  孔刘 ggggg   孔晓振 ggggg   如果有幸能够见到孔孔，真的我就满足了 孔晓振 ggggg   孔刘 ggggg    孔晓振 ggggg  你知道我在等妳吗？ eeeee 
~ PEPERONI ~  eeeee  
 孔晓振 ggggg  每天都爱你多一些的呢 eeeee 
 孔晓振 ggggg  穿白裙好好看  孔刘 ggggg  不如把 Fan meeting 延续到这里吧，我想见布利  孔晓振 ggggg  啊  eeeee 
真棒  eeeee  :rose: 浪漫满屋 :rose: 
室内野餐。享受假期。 Picnic ggggg   eeeee  
去年才看饼干星星糖的我，爱啊 eeeee  孔兄妹 十二周年了啊  孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg  每天能有这样的生活真的很健康  eeeee 
歌在那部戏听过？忘了！配上 嫉妒的化身 ggggg  感觉像 孔曉振 ggggg   曹政奭 ggggg  的另一部新剧 哈哈   Hi四月 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  天气即天意 ggggg  生活如诗 ggggg  学最好的别人、做最好的自己。 
 孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   孔晓振0404生日快乐 ggggg   我的生日愿望是让你的愿望实现吧！:rose:
 孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   孔晓振0404生日快乐 ggggg   eeeee 
哈！最终自己还是追着看  购物王路易 ggggg  那天对着网盘资源下载的视频我看了又看找了又找，还是选择了没有压力轻松愉悦的轻喜剧，没什么要求地只想放松叭  eeeee  个人觉得南志铉还蛮有观众缘的。 Hi四月 ggggg  就看这部啦  花式比心 ggggg  
 孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   孔晓振0404生日快乐 ggggg  很喜歡這廣告 eeeee  旅行是愉快的！  五月天人生无限公司 ggggg  今年又有机会看演唱会了、开心  eeeee   有事做,有所期待,这就是幸福! ggggg   eeeee  
聽不到風裡簌簌飛揚的樹葉聲。 eeeee  
可以好好休息真好啊  孔曉振 ggggg 
連帶鞋子也變得出色了！  孔晓振 ggggg  孔孝真 ggggg  孔晓振0404生日快乐 ggggg  大长腿  eeeee 
我没有买过New Balance的鞋 eeeee ，布利一穿上，瞬间看New Balance的感觉就变得不一般了啊  eeeee 
我竟然去科普了一下刘海镇是谁 eeeee  同感。 孔曉振 ggggg 
 孔晓振 ggggg  虽然对超级话题这玩意不熟悉，还是要凑凑热闹啊  eeeee  恭喜开通  eeeee  
 撲通撲通 LOVE ggggg  短短的兩集，卻把我弄得大哭！最近經歷太多，心中無數疑問找不到答案或許就是答案？！ 人生在世的相遇都是延續上輩子無法了結的緣 ggggg  嗎？！ 
 孔曉振 ggggg  简单的穿搭风格独特到来也很潮 eeeee  
很喜欢 孔曉振 ggggg  这一身装扮、不哗众取宠、简单就是美  eeeee 
一部  Signal ggggg  而认识 李帝勋 ggggg   eeeee  反正在家附近，就目睹一下他的风采。今天的发型  eeeee   几时有幸才能亲眼目睹我家女神的风采呢 ggggg  今日贴纸打卡 ggggg  hi三月 ggggg  
哈哈哈哈哈  eeeee  布利开自己玩笑 eeeee  eeeee   我的生活态度 ggggg  念一转 、 心一敞、回过神来、眼前的世界瞬间宽阔。 今日贴纸打卡 ggggg  
疲倦也會讓你想吃東西，最常發生在下午時間。心理學家稱此為「午餐後低潮」，即使你已吃了一頓豐盛的午餐，還是忍不住要吃點點心。 肚子说饿就饿 ggggg   eeeee  
It Is Not What Happens To You It Is How You Respond To It  eeeee  我的生活态度 ggggg  ~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~ “The longer I live, the more I realize the impact of attitude on life. Attitude, to me, is more important than facts. It is more important than the pa ... uuuuu 
 今日贴纸打卡 ggggg  Mar 04, 2017 下雨天 一丝清凉 让人平静安宁。 
踏上回家的路 天气 eeeee 愉快  hi三月 ggggg  
托一位寿星婆的福，今天享受了一餐非常丰盛的午餐 ～ 肉骨茶、油条、豆浆 ～ 饱到现在 :prohibited:  eeeee   生活如诗 ggggg  
-- -- ♡ ♡ 即使过去改变了 ♡ ♡ -- --     -- -- ♡ ♡ 也有不会改变的东西 ♡ ♡ -- -- 
 孔曉振 ggggg   没多大的改变啊…… eeeee 
 孔曉振 ggggg  阳光真明媚 :sun:
歌一响起就想到追直播追剧的日子，很怀念！  Signal 信号 ggggg  上个周末开始补这部剧..蛮合口味很好看…… 可以让人想一口气看完...但....我还是乖乖的不熬夜，周末看它一两集就刚刚好 eeeee  
 孔曉振 ggggg   eeeee 
没有烛光晚餐的情人节  eeeee   甜蜜情人节 ggggg  
今天的晚餐  eeeee  
这周可以与 制作人 ggggg  说拜拜 eeeee  心地善良的人永远最美! 
 制作人 ggggg  孔曉振 ggggg  莫名就觉得很熟悉啊 ！ 
 单身骑士 ggggg   孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   李秉宪 ggggg  有专访看，当然会耐心等待~ ～
 孔曉振 ggggg  就是愛笑  eeeee 
 制作人 ggggg   孔晓振 ggggg  单纯地喜欢........  uuuuu  . 
别人在背后说的话， 就像沾上剧毒的箭。 不过还好那些箭的力量不够， 没办法射穿心脏。 但是最愚蠢的行为， 是把地上的箭， 自己捡起来， 在刺自己这件事  制作人 ggggg   很喜欢最后那几句.................................  人总会多多少少在意别人对自己的看法， 情绪就会稍许受影响，而活得不快乐。 相 ... uuuuu 
辛蒂的高冷面冷寡言不苟言笑突显卓艺珍的善良不记仇还偶尔傻气的个性。  制作人讲了很多人性的问题。像辛蒂这样性格的人乍看她们都想表现华丽，爱凸显自己高高在上，冰冷不易亲近，有时候会给人一种不舒服的公主病，偶尔的热心也会被人说成有机心的举动。实际上放开胸怀与她们谈起天，会发现这样的人也 ... uuuuu 
”小鸟破壳 eeeee 而出，壳是世界，想生存的话就必须打破我的世界“..... 人要打破人性里的懦弱，惰性和恐惧这些阻力，才能进入到一个新世界，所以小鸟就是人，壳就是人周遭的社会，环境，律法。 人们唯有突破一些人与人的关系，才能进到新的世界，获得真正的自由。 人若要成长，一定会伴随着痛苦和牺牲。 ... uuuuu 
生活的背后是一种哲学，哲学的关照是一种生活。       -- --态度决定高度，价值影响选择-- -- 
生命的过程中，我们总是不断的紧缩自己，却忘记【松】才是生命的根源。 
看了恩智的婚礼视频很感动（如果是14/15看到也未必会有如此感受 eeeee ），也或许是歌曲的加持效应。一面看脑里会自动播起嫉妒化身信娜丽的婚礼画面，在戏剧里感受过这样的婚礼也不错……  uuuuu  .   uuuuu 
 eeeee   掐好自己的节奏,慢慢观赏  制作人 ggggg   孔晓振 ggggg    ....久违的  李胜基 ggggg ....  eeeee   uuuuu  . 
 孔曉振 ggggg  超喜欢看布利穿的这件浅蓝色连身裙  eeeee 
 孔曉振 ggggg  是在秀腿还是包包 eeeee  很可愛啊⋯.. 為了趕過年，要把手上的工作做完。過完年又要回來趕報告。不喜歡今年這樣的節奏。 eeeee  新年快樂啦 :fireworks:
很棒 eeeee  共时性。想要做某件事时，自己周围也发生了和这件事 eeeee 关的事情，这种现象就称为共时性。。。。最近很能感受到这种现象，大多数人认为是巧合我一直以为是天意  eeeee  
 孔曉振 ggggg  似模似样 eeeee 
 孔曉振 ggggg  喜歡第二張照片 eeeee 
 孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   单身骑士 ggggg   eeeee 
 孔曉振 ggggg  ♡ ♡ ♡ ♡  eeeee 
我还以为再见布利时会换发型 eeeee   孔曉振 ggggg   eeeee 
对。完美团队从自身开始！ eeeee 
最近沒有追戲不再熬夜，回歸日常生活。#Fun At My Own Pace#  eeeee  
 La La Land ggggg  获得第74届金球奖音乐喜剧类最佳影片，最佳男女主角、最佳导演、最佳剧本、最佳原创配乐、最佳原创歌曲7项大奖，所有提名奖项均中。 eeeee  The thing that moved me so much about the film is the idea of the importance of pursuing your dream despite the obstacles - Ryan Gosling
太累了 太累了 我要暂时好好休息一下  eeeee  
 Lovely Sunday ggggg   Korean army stew (Budae Jjigae, 부대찌개)  eeeee   uuuuu  . 
“ 嫉妒的化身 ggggg  孔晓振 ggggg  曹政奭 ggggg  李华信良心的拯救了表娜丽 ～ ～ ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
 孔晓振 ggggg  花式比心 ggggg  随和、好学不倦、热情  eeeee  永远是我在职场上的模样 ！ 
“ 嫉妒的化身 ggggg  不管一些存档里的歌曲有多旧，只要歌一响起，满满的都是回忆都是回忆！我的一生只追踪感觉… eeeee ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
“ 孔刘 ggggg  都在看鬼怪 eeeee ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
“ 饼干老师星星糖 ggggg   eeeee ……是哪位说她有家暴趋向！ 回顾篇 ggggg ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
“那年因为 主君的太阳 ggggg   eeeee  而被 孔晓振 ggggg 圈粉。从此以后，心中就特别的期待她的每一部剧，而后也真的没有让人失望过。布利，你是我心中一句惊叹 ！ 回顾篇 ggggg  ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
“ 孔晓振 ggggg  I love CeCi 我对这视频情有独钟。 eeeee ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
“ 孔晓振 ggggg  宋仲基 ggggg  The North Face Korea ggggg  旧CF 喜欢看布利穿运动装  eeeee  ” uuuuu  (使用 秒拍 ggggg 录制,免流量看热门短视频!) 
 孔晓振 ggggg  歲月靜好。 eeeee  
泰仁   uuuuu  正式开启 eeeee  的生活。 Welcome 2017 ggggg  
 孔晓振 ggggg  這組照片總共有幾張呢？很嫩啊⋯⋯ 
在dc看到这个动图就想到最佳爱情的这一幕。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑很可爱 eeeee   孔晓振 ggggg  
 孔刘 ggggg  新年快乐:fireworks: 
 孔刘 ggggg  表情 eeeee 一向来就多。 
外面鞭炮聲不斷響起。2017 繼續開心下去。 
2016  eeeee  2017  eeeee …… 谢谢这年夏天开始追到冬天的戏剧…… 谢谢自己在这年的坚韧淡定面对一切…… 本来以为能看到你就满足…… 虽然也不是新鲜事 ggggg  没有关系……明年会更好……^_^ 明年依然一如以往的爱 eeeee 你……^_^  今天跨年夜最想听到的一首歌曲……  ·°★·°∴° ☆．·°∴°．☆°★°∴° 曾听 ... uuuuu 
把2016的日历 eeeee  2017  eeeee   特别想唱起这首歌 ……………  生命它给你一些 不给一些 这些那些 自己才是考验 你在念著天边那座花园 我愿笑对眼前的莲 得与失都有祝福隐藏的脸 你还在等待永恒的容颜 我愿在每个平凡刹那里面　 握住无限………………  我的2016 ggggg  
 嫉妒的化身 ggggg   孔晓振 ggggg   曹政奭 ggggg  打扫很累人！华信啊传授一点特异功能来呗，那我就不用分那么多天来打扫！虽然很累但确实是个疗法。把垃圾丢了，家里摆设换一换后，心情会变得轻松，满足感爆棚。过后一杯提神的茶，这时的你突然会觉得未来是灿烂的，前方是光明的，成就感满满……  uuuuu   ... uuuuu 
 孔晓振 ggggg  빈치스뉴짤 
 孔晓振 ggggg   eeeee  拿渡...我也想她了...
我依然还没有看呢  孔晓振 ggggg  2009 KS 시구하는 공효진 皮裤帅酷  ttttt  
 孔晓振 ggggg  张赫 ggggg 美好的年代。谢谢有 eeeee …… 
 孔晓振 ggggg  就你这样的家伙最坏。。重新看回  制作人 ggggg ，感受又不一样了！  uuuuu  . 
 孔晓振 ggggg  也喜欢黄色。cr dc/logo 
 孔晓振 ggggg  也蛮偏爱红色的。cr dc 
 玄彬 ggggg  这张拍的好，忍不住想转。
很有范  eeeee 
 La La Land ggggg  歌舞片。爱情与梦想，只能二选一? 说这部电影观后，会深思究竟什么对你来说是最为重要！童话般的幸福美满的人生，很遗憾地，並不存在於现实生活中。记得孔晓振说过 Ryan Gosling ggggg  是理想型。我看过他主演的 Blue Valentine ggggg  ！想看La La Land,因为有人说不看很可惜！  uuuuu  ... uuuuu 
 孔晓振 ggggg  制作人 ggggg  有始有终，反正饼干星星也追完了。圣诞夜会从这部开始..... eeeee 快乐 ggggg  
 嫉妒的化身 ggggg   信娜丽 ggggg  婚礼完美结束了！我会永远让你开心。 成为你的艺人，这辈子我都会让你笑。 .... eeeee 
20161224 今天对我这 嫉妒的化身 ggggg  粉来说是特别的？是平安夜，是 信娜丽 ggggg 的新婚日，是 孔晓振 ggggg  出道17年纪念日。每年何其多的角色出现，然而每年布利都会创造自己的奇迹……不知道会喜欢 信娜丽 ggggg 多久，不过我知道无论角色如何的美好，它终究还是会成为泡影成为回忆。当下喜欢的当儿我确实是很认真的爱 ... uuuuu 
 孔孝真 ggggg  孔晓振 ggggg  出道17周年回忆录  eeeee 
“ 孔刘 ggggg   孤单又灿烂的神-鬼怪 ggggg  打棒球还是挥剑？这位鬼怪有点蠢萌 ！” uuuuu  (Recorded with  Flash Show ggggg ,You can watch offline videos~) 
 孔晓振 ggggg  孔刘 ggggg  饼干老师星星糖 ggggg   eeeee  看完这我就可以好好过我的圣诞 eeeee   uuuuu  . 
 孔刘 ggggg   eeeee  cr logo  uuuuu  . 
 孔晓振 ggggg  嫉妒的化身 ggggg  娜丽，偶尔会带有小女孩的撒娇卖萌样。cr.dc 
分享视频  uuuuu  . 
转发微博。
 孔晓振 ggggg  新年前要不要做个 soft rebonding !  eeeee  
 致十二月 ggggg  孔晓振 ggggg  Relax ~ ~ 
 孔刘 ggggg  他适合全白色。 
 孔晓振 ggggg  多么真实啊。就算知道被骗，但就是不愿意去计较。总是给自己诸多的理由来解释，而且会很快的原谅别人。:mouth: 
 我的心情日记 ggggg   eeeee 在我桌上。【多么美好的一天】 
我今天需要发一点提神的图片在我的主页。多多益善  ttttt   eeeee  
人才！完全没用违和感 心心念念再合作一次 eeeee   饼干老师星星糖 ggggg  孔刘 ggggg  孔晓振 ggggg  看到个评论说这小伙子会激起女人的母性想好好的爱他。 eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg 偶尔放纵一天什么都不做就一直追戏知道那感觉感受是什么吗  生活如诗 ggggg   eeeee  
 孔晓振 ggggg  是不是将要开始准备好好放个假了? 
 孔晓振 ggggg  一早见到了花仙子孔布利 eeeee  cr.logo 
 饼干老师星星糖 ggggg  让我想起了  主君的太阳 ggggg  剧情前部份都会有些小小平凡的故事让人感动到泪流成河。 eeeee   历代旧剧也很好看 ggggg   eeeee  
就是喜欢她! 就算看回她的那些陈年旧剧, 也都是充满着满满的正能量 eeeee 动动你的头发给你个 真挚, 宠溺, 珍惜的眼神。 孔晓振 ggggg  曹政奭 ggggg  嫉妒的化身 ggggg  
理想。
很帅气。粉红豹玩偶原来可以这样玩花样~ ~哈哈哈哈哈。看到这段我很感慨的,年轻的时候真好。没有编剧想让她们再合作一次吗?  eeeee 感性的一幕心愿 ... 每个人都会有不堪回首 的过去..?  eeeee  看到这里觉得...  eeeee  
投了。每天任务清单之一。 孔刘 ggggg   李栋旭 ggggg  我第一次被男男的化学反应吸引 ! 哦不对孔爷爷应该是女朋友。爱死这对“死鬼”幼稚CP！ eeeee 
我竟然打开哈 !
早安  eeeee 
不觉得图四孔爷爷就是女主吗哈哈哈哈我猜的没有错, 像女朋友一样一定很多的牢骚。哈哈哈哈拿出了一点时间把这看完,发现孔刘是一位很真实的巨蟹座男。这个访谈很棒 !  白智娟PeopleInside孔劉專訪[中字] 哔哩哔哩动画 ggggg   uuuuu  
 孔刘 ggggg  孔侑 ggggg  李栋旭 ggggg  孤单又灿烂的神-鬼怪 ggggg  鬼兄弟。What am I doing...?  eeeee  cr tumblr 
一年“嗖”就这样要过去了 !  感叹 ggggg  第一张笑眼弯弯把布利的美都抓拍到了 eeeee 终于还是受不了等剧还有加上大家的诱惑,翻起了历代旧剧来看。 孔晓振 ggggg  孔刘 ggggg  两人都褪去了最初的青涩, 岁月的考验真的让人现在变得越发的动人帅气有魅力。 餅干老师星星糖 ggggg  还有  制作人 ggggg  将会是我12月的闲暇娱乐, 就让  孔晓振 ggggg  的剧陪伴我渡过这年末, 完美的结束2016吧。cr. Tumblr 
看到这图才又觉悟圣诞节要到了 eeeee  eeeee  eeeee  喜欢 [做你所愛，愛你所做] ~ ~ Do what you love, love what you do  eeeee 
 孔晓振 ggggg   孔孝真 ggggg   Missing消失的女子 ggggg  MIMI sister 怀挺！
继续追随那年没有完结的故事  孔晓振 ggggg  
我会说粤语也未必会唱得如此准。IU 要练多久?
一些内在饱满而坚定的人，绝对很少会提及爱与不爱这种缥缈的口语话判断。他们看到真相，所以不需要答案，因为那个对他们而言没有多大意义。       蒋勋说，如果看一个人的文字，一定不要去看他写了些什么，而是要去想他没有写出的那些是什么。这句话对于某些人来说，估计理解起来是费劲的。打个比方吧 ... uuuuu 
心随境转是凡夫,境随心转是圣贤。 eeeee  
我借你的动图试试看。 ttttt   eeeee  
抓拍到最美的笑容，幸福的瞬间，真是美得让人心醉！ eeeee [贊]
 孔晓振 ggggg  这一身让我感叹,只有她那么勇敢帅气 。
 孔晓振 ggggg  另一部电影哦  eeeee  孔晓振 ggggg  布利就是这样真实 eeeee 
 孔晓振 ggggg  “清心丸”是什么?
 孔晓振 ggggg  [可愛]
 孔晓振 ggggg  她很真所以我喜欢 eeeee 
 孔晓振 ggggg  最爱看到她笑的眼儿弯弯。 eeeee 
 孔晓振 ggggg  女生一定要经济独立，精神独立。美哦 eeeee 
 嫉妒的化身 ggggg  孔晓振 ggggg  这次会不会又再拿这个奖 eeeee 
 今日贴纸打卡 ggggg  今天是星期二 ggggg  新高层领导新作风,丢下来的问题,处处为营,步步惊心。 eeeee  一大早就听到公司重组的消息(其实昨天就知道,只是不知道受影响的人有多少)。太多的变数,太多的不确定。人情味在高层眼中只是垃圾 !  eeeee  改革怎样都会令人难过啊 !!!!!!  eeeee    ... uuuuu 
 嫉妒的化身 ggggg  意犹未尽的美好。:rose:
Sometime she is very naughty. Sometime she is like a little girl. She really has many charms. She is someone who cares about the environment. Although she doesn't have a glamorous appearance. She has inner beauty and is an awesome person. She looks at the world in a very refreshi ... uuuuu 
终究还是来到了这一天。 孔晓振 ggggg 布利辛苦了。你棒棒的。爱你 eeeee   嫉妒的化身 ggggg  明天最后一集了 eeeee 
 今日立冬 ggggg  我再...夜......也......不熬夜了。 eeeee  再多的咖啡 eeeee 也救不了我。 eeeee  
哈哈哈哈。这只猫是华信吗?  eeeee  eeeee 
 拍拍君来了 ggggg   eeeee  :bowling::bowling::bowling::bowling::bowling::bowling: 
 孔晓振 ggggg  这是我最喜欢的她 !  eeeee 
此刻的我适合静静地一面阅读一面聆听钢琴曲。 eeeee 
How am I going to lose weight when the best part of life is FOOD.  eeeee  eeeee  eeeee  今日贴纸打卡 ggggg  吃吃吃 ggggg  
 TODAY IS SATURDAY ggggg  我的心情日记 ggggg  如果遇到人生非常艰难的时刻,而身边亲朋好友也最多一句*愛莫能助* 那就唯有自求多福。 保持乐观,才能看到悲观者没有看到的机会 ggggg  eeeee  eeeee [带着微博去旅行] eeeee  
美美的所谓的优先顺序: 优先要务,是你必须先做对,你所爱的一切才会更好的那些事。 eeeee  
任何事情或东西可以让你为之一振 = 活力。 eeeee  
 嫉妒的化身 ggggg  孔晓振 ggggg  曹政奭 ggggg  吵架是最直接能说出心声。娜丽的犹豫不决，怀疑不是没有理由的啊！如果华信告诉娜丽约吃饭的理由，娜丽会不会去。。 eeeee  生气娜丽心疼华信的亲故 eeeee ，其实娜丽与华信我都心疼。 接下来都要一直看到洪主播的出现 ggggg   eeeee  
努力的告诉自己做个 过程导向 ggggg 的人。 能解决的事就是小事 ggggg   eeeee 
在我们混乱的生活中,最接近真理的一条路,就是 {一致性} 。是科学方法的基石。在日常生活中也当如此。{ 一致性} 是辨识真理的最佳指标,即使不那么完美。#虚实真假#  eeeee  
快乐,跟你的 {现状} 无关, 而是跟你 {想去的方向} 有关。 令人头痛的慢网速 ggggg   eeeee  
人生做对一件事情就够了 !  eeeee  
 今日贴纸打卡 ggggg  也是难得的休息日 ggggg  本来还想说在家就看一部电影吧~时间脱离者~一直都想看来着。。可是看不到一半,却被人拉去跑步了。 。。 eeeee  
如果此时在困境中，眼前一片黑暗，虽然想走出来但资源又少，可以为自己做什么？答案是：【先把身体调好】让心脏变强，比如吃肉，优质蛋白带给心脏力量，当心脏有力了，不但会比较勇敢也会更加正面思考 eeeee ，有了勇气和正面能量，事情就会往好的地方发展。 最简单的方法心灵择食 ggggg  对吃的断舍离 ggggg   eeeee  
人，要经得起问号 eeeee   嫉妒的化身 ggggg  孔晓振 ggggg  曹政奭 ggggg  
逛街花钱也是很累的。 爱自己 ggggg   eeeee  
 嫉妒的化身 ggggg  孔晓振 ggggg  曹政奭 ggggg  非常非常喜欢黑白照, 卡通更加分。。。Ohohoho (Ha!)  eeeee  
破坏正是创新之母。:warning: 
当你直视那人的眼神,你就知道他在想什么以及下一秒的反应。这叫默契。这种合作关系,很棒 !  eeeee  
“爱人没有十全十美,真心就好; 亲人没有十全十美,和睦就好; 幸福没有十全十美,知足就好“。生活确实没有所谓的十全十美, 应该庆幸在不尽完美的人生路上有人默默扶持,紧紧相伴。 共鸣 ggggg   eeeee  
 eeeee   孔晓振 ggggg #
独有的个性魅力  孔晓振 ggggg  棒棒的 !  eeeee 
萌萌哒 eeeee 
恐懼時，閱讀別人的生命故事能獲 eeeee  
 我的照片会发光 ggggg  孔晓振 ggggg  永远要记住,你比自己想象中还要加倍的美丽。 
 今日贴纸打卡 ggggg  生命短暂,凡是尽全力。 
 我的下午茶 ggggg  也是 早餐。午餐。晚餐。*_* 
 一张照片一句话 ggggg  景美人多心情杂。 
 今日贴纸打卡 ggggg  记录这一刻 ggggg  今天是星期五,没有直播,走走散步抓精灵去。 
 今日贴纸打卡 ggggg  Bingsu vs Smoothies  eeeee  
 吃吃吃 ggggg  塚田农场美人锅。一套火锅配料色香美味。胶原蛋白布定热后慢慢成非常浓郁的汤底。 eeeee  哦,那份满足感,非笔墨所能形容。还有结账后的小惊喜。 eeeee   一张照片一句话 ggggg  美!  eeeee  
 我的心情日记 ggggg   eeeee   今日贴纸打卡 ggggg  
昨晚看了 尸杀列车 ggggg   eeeee  久久无法释怀。看到结尾,你会发现如果一个人心地善良,就算是死也会死得很美。 eeeee   对用尽洪荒之力还是难逃一死有点难过 ggggg  一部不应该错过的电影 ggggg  
天地昏黄,万物朦胧。 拍不完的夏天 ggggg  
