 uuuuu 
 uuuuu 
由于临时被 eeeee  方大同 ggggg  方大同香港演唱会 ggggg  香港体育馆 ggggg  香港 ggggg  方大同演唱会 ggggg  
十五分之一了！我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
 uuuuu 
这种一睁开眼就在为家具操劳的日子何时能结束！！问这问那还要费心如何运输！为什么美帝不配家具？？嗯？？ 
每次收房间都收出一大堆公仔玩具然后全被小朋友要光 觉得自己是个圣诞老人 eeeee  
ai。 
在国外读了那么久研究生的人做事还是那么不负责任的咩？答应别人的事不能反悔小时候都有教吧 反悔就算了还说到一副为我好的样子拜托你能不能就干脆承认是你考虑不周全蠢了不好意思浪费了我的时间？真是觉得自己脾气太好还想委婉表达下自己不满发现已经被删好友 eeeee  eeeee  
5D3人与人的沟通真是一门精妙的艺术 eeeee  
咳癌晚期观察日记 eeeee 咳嗽病化成以睡觉时长为周期 eeeee 早睡早咳晚睡晚咳 eeeee 四点半睁开眼的一刹那很绝望 eeeee  eeeee  
脑细胞已大面积死亡 以后不再踏入影视圈 eeeee  
面试工作申请剧本这简直是整个大学生涯最:collision:的时期 而我我却还只是个单任务处理机 eeeee 每天跟挂机一样的开会而剧本还没出来最近写的英语字数可能比前20年都多每时每刻都想找个人来打一顿 我终于也是个烦恼藏心底的倔强girl 
tmd是怎么丧心病狂的咳嗽才会挑四点半开始咳咳到现在啊啊啊啊啊啊啊啊啊想割掉喉咙！！！ 
身高应该也有178 为岳仔雄起而转发！！
小王子美到不行！！！ eeeee 
[呵呵]
哈哈哈哈没文化真可怕
m
今年看的最好的电影 里面的妈妈演技极大升华了电影 会联想到自己妈妈然后眼泪不停的流 eeeee  终于解答了我的疑问 看的时候就觉得很不合理…… 第一个好萌噢 eeeee  eeeee 
妈啊这声音好棒啊！好好听！！
 eeeee 心与你同在。。。
！hk！
小两口一拍一演好幸福[花心]哈哈哈哈弗洛蒙mv笑死！！确定这不是小情侣爱之录像带吗哈哈哈！！ ttttt  求他们在一起！！ 
 eeeee 
怎么这么棒[呵呵] eeeee  eeeee  宣传屌爆！！ 超棒！！ eeeee  eeeee 
中！ ttttt 
[带着微博去旅行][带着微博去旅行] 哈哈哈好像很真理的感觉 eeeee  eeeee   ttttt   ttttt  我把我两个铁哥们都艾特了还不中？！  ttttt   ttttt  求中！！
改了时间啦选手们更多时间准备噢！！
今天这么红那就再转一次吧[呵呵][呵呵]  eeeee 
理财小能手鸭鸭 eeeee  eeeee 感动死 角色属性一下子跳跃这么大很感人的知道不 谢谢lolo 请不要停止爱我 一起做彼此的天使吧 eeeee  哈哈哈哈谢谢23岁的你！！果然还是萌萌最爱我呢 eeeee  eeeee 人家今年19岁好吗？！ 五音不全的部长们都敢献唱你们tm还怕什么？！快来报名吧！！快来报名呀！！ 谢谢21的麻麻桑 eeeee  100so easy拉 1000吧 大早上的要笑疯了！泰国人强大的思维模式已不是我等凡人可以理解的了。。
~~
效率怎么这么高！才没出来多久就有新专了 eeeee  ttttt 
嗯 eeeee 
一定要平安啊 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
哈哈哈哈随手解救方大同！！ 属于我们的小小育才 汇演好像已经成为了团聚的代名词 虽然学弟学妹更新到已经不认得了 台下的呐喊已经不再属于我们了 不懂他们在尖叫什么了 老师一年年变老了 但每年这个时候总是会执着的回到这里 因为这里满满的都是回忆 忘不掉的人 忘不掉的事 忘不掉的艺术节 
洪姐迟来的九大簋寿宴！小的们在此祝洪姐福如东海寿比南山下辈子当个真汉子 eeeee ！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
洪姐昨天小的睡太早没来给你请安祝寿小的罪该万死！！洪姐祝你下辈子当个真男人！！ 出游完美结束！！对你爱爱爱不完~
书城楼下怎么了！多了好多餐厅！我还以为我去了哪家购物商场……看来是太久没来了已经跟不上时代步伐了 eeeee  eeeee  
生日快乐！ eeeee 
这两个星期我充分体会到了什么特么叫“神经衰弱”和“我要哭了”的感觉了。。。。 
voice这季好好看啊啊啊！！每个都唱的超好而且都好有个性好有才华好有思想so attractive！！被蚊子咬了一晚都没有离开座位一直在看 eeeee  ttttt   ttttt  最近有看否？ 
好喜欢这群辣么open的小索仔 本来以为在高中我们已经恩断义绝了，没想到大学又跟你分在了一起，友情得以苟延残喘至今 是福是祸我们心里清楚 今日是你的二十大寿 虽然你一直都很二 但是万金祝愿你在以后越来越二的日子里开开心心，与家父甜甜蜜蜜，福如东海 寿比南山 怎样？照片美不美？开不开心？祝你一直“美美的”~ ttttt  
这种听到一首歌觉得很熟应该找的到但是搜了好多都找不到的感觉真是蛋疼啊啊啊啊啊！！ 
超神奇组合！！ ttttt 
因为要做作业的关系看了“searching for sugar man”，本来只是抱着完成作业的心态 但看完之后直接被震慑了!!电影很赞 音乐很棒 看完内心汹涌奔腾 如果他的专辑有的卖的话一定会买回来听 eeeee  
来吧来吧来吧
一天之内看完一部剧真的是要作死…… ttttt  四姨我真不想跟你抢男人但你男人好像有点太帅了[花心][花心] 
说什么对不起以后还要一起并肩作战啊主席！这一年虽然不是轰轰烈烈但也总算细水流长 既然接下来了这份任务我们就会把策划部好好发扬光大！大家都加油我们策实部是好样的！ eeeee 
官微开通第一天叫我如何不纪念？
你不是独自一人 eeeee  大家好，这是我身边大多数奇葩朋友里最极品的一个，同学们的嘲笑讥讽反而使他导演出了许多鬼才作品，希望大家支持他！撑吊岳，反歧视可能他最近压力太大了…… ttttt  你说是吗？ 
噢宿舍第二老的小抽头20生日快乐！是（这证明第一老那个早就奔二了）你应该很庆幸我们还没黑你因为好戏应该是在后头的 eeeee 虽然你总是扣脚总是喜欢被摸总是喜欢娇嗔但是我们还是很宽容的忍受了你很久 要继续当一个温暖的女生！虽然这周考试运感觉很差的样子。。。什么“混乱的一周，心有余而力不足”。。但是！！别的还是很不错的！！！大同我又来了诶嘿嘿嘿 
 ttttt  [花心] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 教徒你不表示一下吗
我85%同意你的观点因为如果全部同意就显得我太怂了 eeeee  情节太散了没有一个主线如果不是看过书都不知道在讲什么 衔接不自然感觉很跳tone 配乐挺莫名 还是宣传片和海报比较高端洋气有时真是浓缩就是精华 但演员还是很养眼的[花心]完了我觉得全片最好看的是片尾出字幕时的那段舞 有演技有舞技又搞笑！
rose请保佑我大英！ eeeee  eeeee [花心]
还有下课在佳佳七十一买各种丸子白菜一元包在荔兴买非主流本子夹子各色彩笔圣诞节约一大帮人在楼下打雪仗星期五就约在同学家几个女生一起玩芭比或者晚上在小区边吃东西边聊天每天放学就去游泳池打水仗
好想好想那里 eeeee  再这样做下去我肯定梦里面都是batman和joker…… 
为什么我才做一点点屁屁踢就要花这么长时间 eeeee  
走在路上看到地上躺了个钱包 大声喊问有没有人丢了都没人应 不能让摆地摊的阿姨收着放到附近的保安亭又怕失主找不到或者保安直接拿走了 于是我只好把它留在了原地 eeeee 所以下次遇到躺在地上的钱包我该怎么做？不要告诉我直接拿走 eeeee  
我满脸期待的问某人“我的ppt是不是做的很帅！”他跟我说，“这箭头摆的不讲究” eeeee 我“……”他“不好意思职业病…” 
论摄影的重要性 我觉得丹枫轩还是存在很大安全隐患的 eeeee 例如，在衣服不慎掉下去的时候…… ttttt     ttttt    ttttt     ttttt    ttttt  
这星期太忙了赶各种作业看各种书校园卡又丢了给我造成了巨大的打击只能节衣缩食筹钱去补办校园卡了没饭卡的人不配大吃大喝！明天就要高考了今晚放松一下准备明天考试，放纵自己今晚狂看电影！！ 
fuck啊啊这天底下什么奇葩都有啊！进了女性社会学的群一个男的狂让我加他我没理然后他又临时会话 说他在物色女朋友因为现实中很害羞只能通过网上大胆点 还把自己电话学院全部发给我说我有可能成为他的目标？！我说我已经有了他穷追不舍说让我介绍个给他晚上继续聊！聊你个头啊我去年买了个表啊！！ 
 纪念一年前的我们 ggggg 被这么一提醒 今天是育才的毕业典礼啊 不知不觉一年就这么过去了时间怎么过的这么快？ eeeee  
每当穿上泳衣的那一刻我都觉得我要被勒死了 eeeee  
呵呵呵呵看完下学期的课表之后，我觉得我的大学生活从没这么完整充实过…… 
丹枫302又一巨作——《还珠格格乱入甄嬛》再次横空出世！配音演员如下：主唱+嬷嬷+娘娘— ttttt ；紫薇+宫女+受虐者—梁泳珊 ttttt  ；旁白+何嬷嬷+尔康— ttttt  ；皇上+各种乱入旁白— ttttt  。请大家在晚上12点之后组织观影！  uuuuu  
AI第一次个人创作作业——埃及人？头发多亏了屌康的帮忙 eeeee 我一定是抽象派的[转发] 
谢桑给的百事最强音的票！近距离看莫愁彩排点评唱歌  重要的是！深圳赛区的唯一推荐人是深大的啊专业第一文化第一还举办了自己的原创音乐会三个评委不停夸这么牛的人才为嘛作为一个深大人完全不知道？！好不容易拦住她想要合照但是说要采访完才行结果太晚了就没等 eeeee 如果她进了好声音我一定会后悔至死 
对不起302又刷屏了
做梦梦到了一间很漂亮的房子 进去一间间看里面的房间觉得装修的都超温馨可爱不知为何全部都是以粉色为主色的  可是梦里面以为那是舅舅的房子没有更认真记住它 eeeee  醒来之后才知道是一间虚构的房 立刻拿笔画下来我记得的每间房的装修 可惜我印象中最惊艳的那间已经不记得了 eeeee 这一定是预知梦 
这是南京五块塑料戒的升级版 eeeee  ttttt   以后的结婚钻戒能这么大不？ ttttt   ttttt  
工人小张欢天喜地进城去！ 最开心的事是，看完第16部剧场版之后发现第17部已经出了！！16一般般 感觉真是叙事多推理少 而且看的时候也没有心跳加速心惊肉跳的感觉 除了柯南之外全都打酱油了 兰的戏份也只有最后一点点 eeeee  足球没说好事情也没说好 不过作为童年回忆一年一部已经很满足了 无论好不好看都还是会继续看的！ eeeee  
致小提琴，小怪兽和社会学们：感动不？在放假前的美好晚上，我们整个宿舍把整晚都献给了你们，要知道我们可是从来没试过为了作业这么晚睡的，现在已经快两点半了！我们这样做只是因为五一不想再见到你们，可是你太喜欢我们了，我们奋斗了一晚还是摆脱不了你们的纠缠 没办法，跟我们一起入眠吧，晚安 
好感动 eeeee 这是两个宿舍合体以来第一次出远门 eeeee 
我脑子里总会冒出好多好多自己想着都觉得很棒很兴奋的想法，但可惜的是它们几乎都不会实现 eeeee  
我的舍友是极品女生一起出去玩的结果就是"计划赶不上变化" eeeee 剧情好温馨里面的小萌物纠集萌场景也好colorful好梦幻好酷炫最适合我这种没脑的看了 eeeee  
论 学霸与学渣
 eeeee [爱心传递] fkfkfkfkfkfkfkfk!!!为什么我是个这么优柔寡断犹豫不决的人！！！而且是决定好了之后才来犹豫后悔！！！买衣服也是什么都是 eeeee  eeeee 好讨厌这个性格啊啊啊啊！！以后！要！当机立断！选了就不后悔！！！对天发誓！！！fkfkfkfkfkfk！！！ 
没人告诉过我这周感情运是小黑叉 eeeee  
 eeeee    Weico+ ggggg  
多久没有写过类似英语作文的东西了 上了大学之后英语作业几乎都没有 也不知道以后英语会退化成什么样 eeeee  
呜呜呜别这样真的泪奔了……我认识的没心没肺的笨蛋长大了 eeeee  eeeee 我要哭了真的谢谢你  proud of being your girlfriend 虽然我总是嫌弃你但是… eeeee 
谢谢麻！拼这个图辛苦你了啊你是个这么懒的人却还有心思拼图好感动 eeeee  eeeee 宝宝爱你！今年生日第一个电话是你的 eeeee  eeeee 
谢谢桑！六缺二，暑假等你们回来！一直看着我长大的妈妈桑，啥也不说了 eeeee   eeeee  eeeee 好感动虽然你刚开始唱的时候我还以为是你学的葡语歌 eeeee 你对我的爱很纠结我知道 eeeee 等你五一回来一起浪荡！
耶！一月一大餐！爽爆！这一定是生日礼物 eeeee  eeeee 
这两天听这首歌听疯了好喜欢这首歌 好喜欢这段歌词 像我这种几百年不看歌词的真难得 
都是大于十八岁的在深大有文化有素质的成年人了为什么便后就不能冲一下水？？ eeeee 有时候看不清也是一种幸福 eeeee  
 eeeee   ttttt  哈哈你们班是不是要回去看看 eeeee 伤透了无数少男的心！
完了摊上大事了 eeeee 我成了继大波杰之后吊岳之“赞魔咒”的第二受害者…… ttttt  你好样的[最差] 
世界上最痛苦的事之一一定是在全世界都在呼呼大睡的时候而你却失眠了……另外之一就是异地……（当然前者比较痛苦 eeeee ）可是当这两件坏事结合在一起的时候就变好事了，因为你失眠的时候终于有个活着的人可以陪你聊天了 eeeee  
戏te脸丢大了！顾着玩手机走多了一层都不知道！直接推门走进别人宿舍 eeeee 进去看到一个生面孔以为是宿友带回来的朋友，还跟别人打了招呼 eeeee 然后继续往里走说咦怎么里面一个人都不认识…才发现误闯别人宿舍… eeeee  
为嘛每次回宿舍楼下都有一大堆紧紧相拥的情侣跟生死离别一样[挖鼻屎]第二天不是还会见的吗[挖鼻屎] 
今年，没有礼物，没有配图，多余的话你想听我可以说，照片你想要我可以给，不过只有我的没有你的，见证我看你走过的19个春夏秋冬。 eeeee  ttttt 
回家终于可以好好睡一觉了 eeeee   ／哎某人什么时候才会有责任感啊答应过的事情什么时候才能记得… 
在宿舍睡觉的规律是一晚睡着一晚睡不着再睡着再睡不着。。今天起床腰那么痛难道是因为昨天太累了一倒下就睡着了连身都没有翻过吗- - 以后的好眠秘笈就是睡前写策划！包你一觉睡到大天亮 shit太久没写微博了都不知道说什么了 eeeee  
哈哈哈哈这个傻逼笑死了！！！
shit找到了！！！！！！！ 之所以感觉这么shit都是因为周年纪念深圳通不见了…阿弥陀佛求你快点回来！！
shit又丢了深圳通 一共丢过两次结果两次丢的都是很重要的你送的纪念版hk深圳通…是不是以后你送的东西我还是别带出去为妙 eeeee  今天看了个小型live感觉很棒 虽然这个乐队我听都没听过 想发朋友圈但是家人看到肯定问你去哪里啊跟谁啊女生这么晚不要去这么危险的地方啊为了避免解释还是不能发 shit不够写 
哈哈情人节两个大男人主持节目好萌好基好有爱 eeeee 
呵呵，为了表示郑重，我决定转发。绝交吧，呵呵。
保利怎么可以这么狠心！ eeeee 本来打算趁它学生证五折期间在明天的lonely情人节lonely的把想看的电影都看了，没想到下面竟然有一行小字 eeeee 怎么可以这样对待没有情人的人！！！ eeeee  eeeee  
我明明没有失恋，为什么总有种失恋了的感觉 eeeee  
梦2 eeeee  
靠这是活生生被吓醒了…梦1——我们城市出现了丧尸，大家都不敢在街上逗留，整个城市快变空城了 可是我被几个变成了丧尸的朋友抓住吃火锅…还要担心他们会不会随时咬我一口把我也变成丧尸…  感想：如果世界末日是因为这类原因…我一定宁愿先杀了我自己也不愿意被咬！！btw我没看行尸走肉啊！ 
耶！大家新年快乐！我也新年快乐！ 
不！接下来是拜神放鞭炮然后一个晚上听鞭炮声听到睡不着的时间！
这腰扭的好销魂 eeeee  
哈哈哈好喜欢！！我竟然第一次耐心的看完一个小品！！！ 可恶啊过年才来感冒喉咙痛！！太弱了竟然是被两个小屁孩传染的…本来准备过年大吃特吃的现在怎么吃 eeeee  
 ttttt  小贱人生日快乐啊！！还好大学遇到了你不然我这个学期一定无聊至死 eeeee 没钱给你冲1000粉那就爆你的黑照吧[挖鼻屎] 
太感人了这是我们认识这么久你说的最人话的话了 eeeee 虽然这话也不是你说的只是你转的 eeeee 必须马下来啊！
1/7.5 passed  6.5months left quarrel twice so far so good keep trying  | 噢不男的开始裸了女的还远吗？？！我要开始接受人体模特这个事实了 eeeee  eeeee  eeeee  
靠靠靠艹艹艹艹艹我今天就是活该耳贱去听那些东西啊本来就大半夜才睡结果还自己吓自己搞到现在还没睡着！！！以后再也不耳贱了 eeeee   ttttt   我好害怕 eeeee  eeeee  eeeee  
靠 没人是靠谱的 靠自己才是真的 
这两个！！好有爱！！ ttttt 
噗那身上穿的衣服没件干净全是油漆首饰是一副不知几十年代小圆墨镜还有被咬的不成人样的手表最喜欢的手机是三星anycall而且打爆机都找不到人不喜欢看书喜欢看暴漫无聊图拿着个布包当钱包相机包当挎包一说吃饭就说吃沙县兰拉的是什么极品男人？？ ttttt 
校园卡总是在你补办了之后才找到 eeeee  eeeee 还我40块 eeeee  
好兴奋明天要去看广仲了啊啊啊！！之前我的脑子一定是进水秀逗了竟然没想要去香港的签唱会？一想到可以近距离看到他说不定还可以趁机揩个油握握手啊熊抱一下啊就觉得好激动啊！今晚就让我yy致死吧！！！好兴奋好紧张 eeeee  ttttt  明天多多指教！！还好你一语惊醒梦中人！ ttttt  明！天！见！ 
天啊！！！！我昨晚是梦到了卢广仲让我做他女朋友吗 eeeee  eeeee 这个梦怎么可以这么美好！！！！ ttttt   eeeee  
对了！千万别看快乐啥家！去了你就上当了！我找到的唯二笑点就是宋兆秋在别人扇耳光的时候大吼了一声搞到整个电影院的人都转向我们这边和宋兆秋竟然在结尾的时候看哭了 eeeee  ttttt  
好可恶去北方的你们都长高了我都快搭不上肩膀了 eeeee 深圳的水土不够营养啊 eeeee 只睡了四个小时搬了一早上家然后又直接玩到晚上的我筋疲力尽！但是好嗨森！大满足睡觉去！
新宿舍好糟糕，好绝望 eeeee  打扫完一起吃宵夜好棒！现在开始收行李！！ eeeee  
可恶！我又再次把校园卡放在了一个很安全的地方但是我不记得那个地方在哪儿了现在找不到了 eeeee 那要不要重办… 
事实证明，无论是高中或者是大学，肉丝的美文都能助你闯出一片天。事实证明，无论高中还是大学，考前不看肉丝的美文你就等后悔吧。尼玛啊！！！考试前没看美文，考试的时候看到看到作文题目成功勤奋坚持我顿时就傻眼了啊啊啊啊啊！！！一万只草泥马呼啸而过啊啊啊！！ 
！！！不是吧！！ 看来以后早睡早起的愿望是可以实现了- -打电话从以前的大晚上变成了现在的大早上！10点半一起床就视频了两个小时，现在可以早餐午餐一起吃了。。看来有时差是件好事~[挖鼻屎] eeeee  
！！love popular success13年好兆头啊！！ 沉沉的睡了好多个小时终于醒了！然后就看到好多让我加油&接力爱的评论 eeeee  
啊啊好棒好幸福啊！！！lolo你穿的跟一个球一样！
粑粑 eeeee 
以后这个本子要拿来记下想去的地方！！做旅游资料搜集 eeeee  
看来以后早睡早起的愿望是可以实现了- -打电话从以前的大晚上变成了现在的大早上！10点半一起床就视频了两个小时，现在可以早餐午餐一起吃了。。看来有时差是件好事~[挖鼻屎] eeeee  
！！love popular success13年好兆头啊！！ 沉沉的睡了好多个小时终于醒了！然后就看到好多让我加油&接力爱的评论 eeeee  
好开心现在才回到家！之前就说我今年怎么都没有feel到圣诞气氛，原来是因为以前的每次圣诞节都是伴随着育才的艺术节和汇演的 回学校见到了小吞肉丝跑跑熊仔学文多纳！然后一班帮又整晚混在了一起拍照聊天 和鸡米一起吐槽看四姨和猴哥发酒疯是件很有意思的事情 eeeee  大家圣诞节快乐！我大大大大爱育才！ 
我们最爱的育才！陪女人逛街是一件非常消磨意志的事情 你要看着她拿起一件衣服又放回去，试完衣服又放回去，最可恶的是，你是帮她放衣服的那个人 eeeee  eeeee  ttttt  
好一枚忧伤的男子  #姜琬忧伤远眺等待世界的末日# 
育才被不明生物入侵了吗。。说过今晚一定要把这对极品男女po出来…尼玛整场演唱会都一直在亲啊抱啊摸啊而且还在我的正前方刚好挡住我的视线！！我看卢广仲都要从他们含情脉脉的嘴唇中间穿过啊看的我那个憋屈啊！！我的位置那么好都给他们毁了…大哥大姐你们开个房得了来演唱会凑什么热闹啊 eeeee  eeeee  eeeee  
还是好兴奋广仲的大头一直浮现在我的脑海里 这是一个很真诚的演唱会没有邀请嘉宾没有华丽的衣服有的只是一副好嗓子几把好吉他还有他充满能量善良的心 一直以来最打动我的就是他的简单乐观 看到他的人听到他的歌就会让我很开心觉得没什么事是我做不到的 希望你的音乐能一直带给我们欢乐和正能量 你很棒 
广仲我爱你！你果然不出我所料掀翻屋顶high翻全场啊 这是我目前为止看到的最好的演唱会没有之一 这才是演唱会全场跟着一起站一起唱一起跳一起鬼吼鬼叫 这才是用心的歌手不仅从头唱到尾而且还安可了三次！看到他被我们喊啊喊又喊回来的时候我都要哭了 燃烧卡路里你做到了 今晚你给的正能量我永远不会忘 
好！羡！慕！我要当你舍友！
速来围观！！ ttttt    ttttt   这竟然是 ttttt  的字！！！我要疯了！！unbelievable！！！好可怕！！ eeeee  
来来，差点忘了~既然你那么想那只小狗的话 eeeee  ttttt  送给你~ 
很喜欢 ttttt  的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>> uuuuu （来自 ttttt ） 
好日子！时间过得真快…快到我都忘记只剩三个星期了… 
那这个学期更要抓紧玩了！ 噢不sooo sweet！[花心]快在一起！ 差点忘了！ ttttt 
男宠们对不起那么晚才把你们带回家 eeeee  
造孽啊！！这究竟是为什么！小学毕业的时候去了爱丁堡，其中有一个95年的长得也比我嫩很多的妹子，那时候还觉得她长得挺纯挺可爱的…今天无意中看到了她的照片，染了发化了装穿上了紧b小短裙俨然一副那啥样啊！！小妹妹都长成大人了，大姐姐怎么还在原地踏步甚至逆生长？？！！ 
睡了十个小时元气恢复了，豆豆也消了，连太阳:sun:都出来了~~心情不能再好了！！[花心][花心][花心][花心] 
1.运动会凑热闹去报了个跳远但是由于牛人众多我甚至连成绩都没有被量 eeeee 伤心…3.最早睡的一天，晚安 eeeee  
 ttttt  笨蛋生日快乐啊~晚安！！ 
哈哈哈英语演讲加油啊！ ttttt   你语音鉴定之前要不要去找找我的？！会有大好运！！
终于知道家被强拆，百姓流离失所，为生计劳碌奔波，前路迷茫是什么感觉了 eeeee  eeeee  干啊！！！！！！！ 
好温暖好萌的广告。。[花心]
!!我可以受得住！！哈哈哈拍照一定要选错误示范的来拍！！ 靠…终于知道社会上真的什么人都有了，长这么大还没见过这么恶劣的人 今天去illy有个大叔抽烟，走过去问他能不能别抽了味道很大，他竟然说不爽你就做外面啊，跟他理论了几句他尽然说，我现在就想打死你，而且说了很多句恐吓的话   ttttt   ttttt  毒舌们你们怎么不在…快帮我搞起他！ 
这是闹哪样…要死了别这样诱惑我…… 
快快！你买护肤品！我拿hello kitty！ eeeee  eeeee ！！ ttttt  
哈哈哈第一次听现场演唱会——通过电话的形式 eeeee 虽然我一半的时间听到的都是巨大的沙沙沙沙声…ENJOY THE SHOW！！ 
拯救日志拯救到手快抽了！为嘛网易没有博客了！！！让我的日志放哪儿去！！看回以前的日志有种“年轻真好”的感觉 eeeee 好怀念那段青葱岁月 
代表深圳人民发来贺电！[挖鼻屎]
明信片即将出发！看邮编猜有没有你吧 eeeee  
 eeeee  
嗯哼~先不管味道如何，看起来还是挺靠谱的嘛 eeeee  
噢不要拆掉我的家！！哈哈哈媒体与社会我造的字！！我好佩服我自己啊哈哈哈我怎么那么有才！！欢迎大家以后常用此字如果你打得出来的话 eeeee  
上科纲就应该做些有意义的事情！ eeeee  eeeee 于是就有了… ttttt   ttttt  
为什么我的脸被拍的像个球一样！！！正式成为family新成员~ 不辛苦！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  第一次彻底通宵 eeeee 辩论赛加油啊~ ttttt  
跟着部长们踏向新未来！！ 货到了，请注意查收！ ttttt  
在家睡竟然失眠了…说要回来补眠结果睡的比在宿舍还晚 eeeee  
can i find someone in the world who  is more irresponsible than you? 
 ttttt   不好意思我丢了个东西—— ttttt  ，这个东西跟了你之后就消失了！你能帮我找回来吗？？在成都不见的，已经丢失三天！ eeeee  eeeee  eeeee  
到底是谁下了那么淫荡的东西？！ eeeee  eeeee  
哈哈哈为了右右转~ 休闲蹭wifi中 终于能回深圳了 eeeee  uuuuu  
ohhhhhhh！完了再去看一次演唱会我会不会被我妈掐死…好想去 eeeee  麻中秋节快乐！你的精神与我们同在！我们会把你那份也玩了的~ eeeee 
好近啊好近啊！ eeeee  
好感动终于到了……还以为我连演唱会都赶不上了 eeeee  
 ttttt   求助！现在在华景新城想去演唱会但是没有的我该怎么办？？？ 
今晚歌单绝对有月亮代表我的心~ eeeee 
等我等我等我！ eeeee 明天就去看你！！！
明天是忙碌的一天！ eeeee 人生中第一次面试成功了！第二轮也要加油！！ 
呜呜呜呜我好伤心最后都没看到他 eeeee 这照片好模糊…… 本来以为军训回来会睡很晚，没想到六点多就醒了…硬是赖啊赖到现在…但是现在也才八点半啊 eeeee  
卧槽奇葩怎么那么多！坐车回家没散钱就找人借，问说“阿姨你有没有五毛钱”，她竟然态度超差的让我叫她小姐？？小姐我没叫你大婶已经很不错了好不好？？叫你阿姨够给你面子了吧？？不看你长得一副大婶样！！ eeeee  
 ttttt   干干干我罪该万死竟然不记得了今天是您老九十大寿！第一次在外地过生日很爽吧全新的环境全新的人 eeeee  
开学第一天真累，深大真大，今天走的腿都快断了 晚上八点半做完心理测试，九点才走出深大，九点半才回到家，这不是逼我赶紧住宿嘛 eeeee 小忐忑小兴奋小紧张…还从来没住过宿…希望跟宿友相处愉快！！ 
哈哈哈我造的伪签！！可是看起来还是很像我的字-.- ttttt  
卖肉啦卖肉啦！！  ttttt   ttttt   ttttt  你们的紫薇斋~ 
尼玛这什么人品啊学费都被人扣了两次 eeeee  
大学前的最后一次聚会。男生们依旧喜欢逛玩具喜欢一挨桌就打杀喜欢烧烤完把所有液体都倒进炉里看着大火窜浓烟满场飘  不打杀的就跟着桑洗菜窜菜包猪扒切土豆 尽管大学各奔东西 一定不要忘记我们一起幼稚疯狂的日子，八班永远在那里~ waiting for your rises in the future.my dear friends~ eeeee  
好好保重 eeeee 我们在这里好好呆着不跑掉 eeeee 这行李收的真是小熊风格- -整整齐齐的。。
GOD到底那个安全的地方在哪里啊啊我找不到啊啊啊！！难道我那么快就有了初老症吗 eeeee …… 
求助！哪位好心人能告诉我高考成绩单长什么样？？我好像把它放在了一个我认为很安全的地方但是我又忘了这个地方在哪儿了…… eeeee  
再不看着点就不止'看着像'了 eeeee  这首歌好迷幻 eeeee 快出新专辑吧迫不及待了>< 看惯了他搞怪的mv突然间来个那么正常的还是很想笑啊- -
大半夜看完电影，回头看到一女生，心想 咦她低头的样子好像我啊  然后就盯着看了几秒 然后她就抬头了……我去！原来是余音 eeeee  ttttt  他就坐在我正后面啊我跟你男人很有缘啊！快把他许配给我！！ eeeee  eeeee  eeeee  
从来没想到我会在过关的时候被拦下说我通行证过期了！！！！可恶不能跟你们去香港了 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
丹麦童话房 eeeee  
转发微博。
 ttttt  <吊岳之气死你无边际>你换手机了吗 换了 什么牌子的 不知道这是什么牌 啊？你还买个杂牌的啊  没有啊那还挺好用的，屏幕很大，叫Samsung  靠你找死啊这是三星啊！！   三星不是叫sanxing吗？  我顿时就％*。@#了… 
我们在pullman明天就变poorman！！这家酒店的名字还真逗-.-
通知书入手！可恶啊准考证的猥琐照又要祸害我四年啊什么通知书校园卡用的都是那张万劫不复的照片！！ 找通知书的时候几乎看到了所有去深大的育才学子…数量之多啊 eeeee   ttttt   蕾蕾你的蕾是我写的哟保安叔说不知道你那字咋写就交给我了-.- 
看来张欣蔚同学非常渴望得到这本珍藏写真啊！ eeeee  新入手肥猫一只~这外地猫的包装很豪华啊:ghost:  ttttt   为毛她的腿是灰色的…布料不够了吗…… 
 ttttt  我怎么觉得里面的你都看过。。- -
从早上回到家一直睡到了晚上妈叫我起床吃饭，真的是无意识睡了如此久- -睡的时间都可以比的上我旅游七天睡的总数了！才一起床就又想你们了，没有六个人一桌吃饭没有一起看电视玩通宵没有那些睡过头急急忙忙起床出门没有每天的不停奔波......还需要几天才能恢复状态 好想好想你们！ 
哈哈哈爽翻了本来对这次旅行还恋恋不舍不想回家结果飞机delay让我们去住机场宾馆！！而且竟然拿到了一间复式房我们何德何能啊那么好运 eeeee  eeeee 耶又可以玩通宵了！！搞起！btw，我们兴奋雀跃的时候被大人藐视的瞥了一眼 eeeee  
2012.7.19 15:00-2012.7.20 16：22 家里突然安静了下来。十八岁的新鲜尝试，第一次趁爸妈不在家的时候在家弄聚会，玩牌喝小酒，一大帮人把家里弄得乱七八糟，熬通宵聊天，第二天醒了又睡，死皮赖脸不肯起床 yes,like a family.希望无论以后发生什么，我们还能留住小学那颗单纯美好不怕死的心。 
世事无常；计划赶不上变化；情况急转直下；天有不测之风云；说的是这个道理吗？？ 
1.妹！我今天学会了小星星噢~ ttttt   2.上课第一天就欠费的事情估计只有我才能干的出来… ttttt    ttttt   尽情的嘲笑我吧！3.第一节课很简单~老师很艺术家人很好~   随机附上欠条一张=_= 
耶终于迎来了日思夜想的第一堂吉他课！这次必须好好利用这个等了十二年的假期！不准三分钟热度不准半途而废you are an adult now！一定要学到能弹大同和卢广仲的歌的程度！ eeeee  eeeee   希望我不是拖mon's leg 的那个~ OVER！ 
50％，the reallest answer i have heard.实在是好事还是坏事？是我期待的过多还是你给的太少？ 
为什么柯南全部变成了国语配音啊啊啊！！又进行了什么网络管制啊我要哭了！！更新的怎么会慢那么多！！ 
三个即将走向不归路的青年… 
我们都会好~ eeeee  eeeee  EVERYONE KNOWS A LOT. 
第一次醉的感觉好奇妙，飘飘欲仙 eeeee  eeeee  三傻骑车到深圳湾躺在大草坪看着快塌下的天空和360 度环草夜景，吹着猛烈的台风感受着淅淅沥沥的雨水 换个角度从地平线看世界真的好漂亮  我的傻蛋朋友们，不管以后去了哪里，别忘了曾经骑过的路~[做鬼脸] eeeee  
刘主任总是担当着坏人的角色= =
不敢碰女同学的是吊岳吗= =理想有多远 你给我滚多远 恩恩这句话非常帅！mark！出自 ttttt  
干啊数学我这辈子跟你杠上了！！！！我现在可以很确定的说我讨厌你一辈子！！！！我一点都不爱数学！！！以前说我爱数学都是假的！！ 
佛祖啊菩萨啊小树啊快来保佑我吧！！there are always something you need to figure it out by yourself,others just can't help. FACE IT 
哈哈哈家里在修空调，修空调的叔叔在压缩机里面发现了一个鸟巢！！OH SO CUTE!! 
是天生有文字阅读障碍吗。。看到这两本那么厚字那么多的书就想把它放到一边了。。。= = 
游泳游着游着脚上的痂就掉了。。。= =我好不容易结上的痂。。。。 
为嘛一回来皮肤就变差了开始长痘痘？！为嘛一回来就不知道要干什么了？！I HATE BORNING LIFE!!!我是一辈子都不可能当宅女的！！！！ 
基情无极限耶我们要出发了！珍惜这最后一条微博！(呸)今晚在外面， ttttt  看到一个小孩摔了，就去把他扶起来，然后小孩的奶奶说：“还不快给阿姨说谢谢？！”我顿时笑趴了 。。。 
保佑我吧！！！真的是身在福中不知福！老师要一直健健康康开开心心！永远当个小顽童！天啊这么一看真的非常的智障><
真神啊！！高考一班没问题！！
真亮点！免考直接进入育才表彰榜！ eeeee  ttttt    ttttt  
暑假！没文化嘛不怪你~i got it~  ttttt  
i know you are crying.where can i find you again? It s not that place anymore. 
傻麻你阿错拉你连你女儿的名字都还不会写= =心照拉知道你肯定说不出那种话我们还是互相嘲笑算了~谢谢麻！再说我老了就打爆你+中午不帮你拿yq eeeee 
谢谢臭噶!我们每次的生日礼物都是互相交换的吗~运用我的神力保佑你跟你家马长长久久~
呜呜养你那么大你终于报效我了><谢谢拉傻逼！我非常害怕你们那份超级合体礼物…… 寿星用一天的有效期神力祝你们长长久久 eeeee 
tonight's big surprise  from ttttt   她是我高三一直在'追'的女孩 这个女孩今晚打爆了我的电话 好不容易接到了，她怒吼"你在哪里！我在你家楼下！"然后我跑到楼下，看到她拿着个大袋子，冷冷的说"给你！"really thanks eeeee  
We don't need to understand why,just try to enjoy it,learn  from it,and cherish the one you love.
今天是农历生日，是个好日子，所以一切都会好的。 
现在听到英文都觉得我该reading aloud了- -
GOD为什么夕阳可以这么漂亮！！睡完午觉忍不住下楼边听音乐边跑了几圈，心情顿时舒畅！SUN you are so gorgeous !  /twins的新专辑比十周年那张好听多了，可是被下了禁令只能高考完之后再买了… 
哈哈小学有考试这样东西吗？？别人双休跟家人过，我都跑去跟别人家的人过了= =一大早上完课受到雅文&小熊盛情邀请去浪，于是我就无节操的厚颜无耻的跟过去了！蹭饭蹭电影蹭雪糕今天过的太酒饱饭足了！！雅文你们一家人好人有好报~~大大大谢！ ttttt  
可恶数学太受挫了我怎么老喜欢犯低级错误……回家路上不停的吃吃吃现在都不想复文综了！！！好处是高考我绝对不会再干如此2B事了不然我一辈子都不会原谅自己！！！ 
唉我什么时候才能像你一样对发生过的事不在意不后悔不耿耿于怀呢？ 
 ttttt   诶我喝了那个一个晚上都微晕啊 eeeee  
谁说过年是偷练的好机会我一定要宰了他！过年期间看了三部电影六集柯南N集步步惊心作业只做了数学…杀了我吧我真的没办法控制自己不去看电脑电视啊！！！我怀念那些过年疯玩无忧无虑的日子 eeeee 时间是个宝，失去了才知道它的好。。 
连看六集柯南太爽了！！！福尔摩斯启示录也太帅了吧！！剧情太精彩了！！ 
又是一年两次的饭局，今天喝了三杯两盏淡酒~ ttttt   ttttt  我已经在家安逸的玩电脑了！你们继续熬康熙熬到12点吧！或者继续看禁片也行 恩哼承你们两个的贵言~暑假饭局见！^^ love u two！！ 
心情好像从来没这么烂过什么事都不想干今晚就这样好了  也许是个心烦不眠夜 
you thought this kind of life is going to end, but it's just about to begin. Things always go crazy. 
在这种寒风瑟瑟还下着小雨的天气骑车回家真爽！ eeeee 尤其是带着眼镜那种朦朦胧胧看世界的感觉！回到家跟泡完游泳池似的！ ttttt   臭吊岳重色轻友我一定会好好记住你这次是怎么对待我的！ 
好浪漫
愤怒的起床了！楼上突然疯了嗨了一中午吵死了他们家男人唱歌的歌词我都听的清清楚楚！！好不容易回家睡个午觉都被他们搅烂了！！气爆了！！我家的房子有那么豆腐渣吗隔音效果差成这样！！ 
妹啊！！！我这辈子跟三角有仇是吧干嘛这样跟我过不去啊！！！我都检查五遍了都还错！！！！ 
明天最大的心愿是白痴的三角题不要再拿0分，第二大心愿是希望我的计算速度可以让我有命做到倒数两道大题! da tong bless me!zhang xin wei bless me! ttttt   我明天一大早就会去沾你的数学气的~ 
shit!!!!!就没有一次能不临时抱佛脚吗><都怪放假那两天睡太嗨了现在报应了 eeeee  
rosy rosy rosy天啊怎么会有那么醉人的歌啊。。。（不是rose啊- -） 
shit!!!!生病我都睡了快一天了！！！元旦豪华作业大餐怎么吃的完啊！！！ 
一觉睡到现在才起床头晕喉咙痛的…一起床想到的第一件事就是"我昨天真的见到了大同吗"然后瞬间跟打了鸡血一样！thank you. My motivation!!! 
今年我一点作业都没写，明年感觉会发烧 eeeee 已经擤了一晚上鼻涕了 eeeee  
看之前想过很多次见到大同会有什么反应 从来没想过一听到他的声音就会立刻飙泪 眼睛一直都没离开过他 大屏幕也没看 希望你的声音你的样子我能一直记住 高考完我还会再去看你的 等着吧! 今年圆满了！ 
天啊这是什么飞来横运啊我竟然今晚就能看到方大同了…一张问了无数人的票最后鬼使神差竟然到我手里来了…感谢赵书至的票！感谢威哥 ttttt  自己不去还告诉我这个消息！感谢麻母 ttttt  跟雅文体谅我不能跟你们出去了对不起>< 
这句话实在太振奋人心了我不写完作业我不睡觉了我！！ 
老天啊我不想再过这种日复一日补作业的生活了啊今天补昨天后天补今天何时我才能做当天的作业啊！！！我的生活总是有无穷无尽的插曲停一停让我写完作业先吧！！ eeeee  eeeee  
靠什么破烂东西我听不懂什么叫框定风格什么叫调整风格我一点都不觉得你现在有什么问题！！！！画个画而已我真不懂为什么！！ 
[爱心传递]向万金玉叔叔致敬！今天看完比赛之后找不到手机以为丢了就在实验剧场拼命找，用那里的电话打我手机结果还是没找到，后来才知道是雅文拿了…晚上有几个陌生电话一直没听，刚刚接了之后发现是那个叔叔一直在打电话帮我找手机…太感动了那么晚了还在打…明天一定要亲自去向他道谢 eeeee  
天啊今年艺术节看疯了啊嗓子吼到一句话能有高中低音调了我已经飘飘欲仙了…舞娘啊陈芩啊drive me crazy啊[花心] 
just want to wait till you come back 
统考加油混蛋们！！掀翻广州虐爆考官！！育才等着你们凯旋归来！！ eeeee  eeeee  
 ttttt  这个长的好可爱嘿嘿嘿你可以考虑一下~ eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt  哈哈哈十一年半！Exhausted eeeee  really powered off eeeee  really appreciate you guys' great  efforts:) without you without us  afterall.we all have good time eeeee  
 ttttt  说：笨蛋生日快乐~tomorrow you will see~ 
YEAH!学校又热闹了！今天真的辛苦你们了！百忙之中还抽空来！非常感动…还要特别感谢张欣慰和梁桢，没有你们就拍不出效果那么好那么帅的照片！大家都是好样的！！明天每人一个小礼物！ eeeee  eeeee 
今天终于又了却了一桩心头大事 为这个宏伟的计划兴奋了好久好久 有时也会问自己到底在高三那么重要的时候准备这些值不值得 但是后来发现是不能这样衡量的 有些东西错过了就来不及了就再也找不回感觉了  像你们说的"活在当下"活着就是要有意思 
 ttttt  说：搜今天太阳那么好你竟然早上要上课实在太浪费了！！！中午速到学校！！ 
老梗犹如一个富有经验的农民和资深的农业大学教授，他给我们讲了一节"栩栩如生"的农业课，听完以后我觉得我下课之后就可以去种田了…某同学说"听完课后坚定了我不去农业大学的决心" eeeee  
在电影院看柯南的感觉真奇妙，从来没奢望过它真的会在这里上映！这部很好看！虽然跟小兰的互动很少，跟灰原的互动很多还抱作一团[挖鼻屎]剧情跌宕起伏又刺激最后时刻温情又感动 eeeee 我跟  ttttt  都看哭了，健在旁边说怎么会有人看柯南都会看哭= =柯南帅！！[帅] eeeee  
为什么不能出了成绩再讲卷子啊这样对答案太煎熬了…小心脏受不了了太刺激了 eeeee  
好讨厌数学啊所以也讨厌熊仔！！题不管难的简单的都考的差！！每次考完数学都觉得我是个弱智！！ eeeee  eeeee 别人估分都十几分的加我估分都两分两分的估这也太窝囊拉！！！ eeeee  
突然觉得好无聊啊虽然今天吃了一顿大餐回家又玩了很久电脑！好想打电话><但是当初信誓旦旦的说要绝交五天不可以那么没骨气！！ eeeee  eeeee  
经过MBTI专业人格测试，我居然是 Leader型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！ uuuuu  
帅！ eeeee short periods exercis every school day会使我tired out,so that每晚我一倒下就会立刻睡着，第二天早上会不feel like getting up.所以我们应该develop healthy exercise routines 
哈哈哈哈天生我材必有用啊妈我终于有帮你争光的方面拉！！
 ttttt  搜妈十八岁成人生日快乐！！希望你以后越来越漂亮早点摆脱胖臭黑这个外号嘿嘿嘿~对你女儿也要随着年龄的增长越来越好~我要先睡拉就不陪你熬夜了~孝礼明早请安时送上~ eeeee  
耶！！！！又成功集齐了一套！！我这辈子看来被吃定了>< 
这几天真的是又忙又累啊觉得每天回到家都十一点半了然后就洗洗睡了感觉一倒下就可以睡着了…花那么多时间去上自主招生也不知道在瞎忙啥因为我很清楚我不会去考那个的只是把它当成课外课去听听而已，也不知道值不值得丢掉月考啊作业啊啥的去听，不过年轻人就去闯闯吧反正月考有很多次这个就只有一次 
嘿嘿嘿我已经笑到胃抽搐了麻母
 eeeee 
耶耶这意外的惊喜让我感到不知所措啊~~肉丝也太狗了= =蕾问肉丝要不要上课，肉丝斩钉截铁的说要，结果学校停课了…然后又问是停一天吗？肉丝说上午停课…这花枪耍的我都不知道要对你说什么好了== 
靠我怎么会突然间忘记了我的QQ密码啊！！！！怎么办怎么办怎么办还好手机记住密码可以直接上扣！！有没有人告诉我手机可不可以改密码啊T T 
你们十年了，我也跟着你们十年了，真不容易呢。我也不知不觉长大了十岁…儿时偶像的感觉怎么长大都不会忘！现在看回照片听回歌还有种很感动的感觉…TWINS. 
希望这是真的他们都没死… eeeee 
 ttttt  张欣蔚老太婆恭喜你踏入十八老人礼!没想到我那么快就跟你有那么大的年龄代沟了T T这意味着你从一个莽撞冲动暴力的少年到一个成熟稳重学识渊博的老年男子的蜕变!  今天吃了这么个价值连城的蛋糕以后要更加努力拼搏啊!小心成绩是我的两倍哟~生日快乐哈~ 
哈哈哈这个解释有意思~~
本来写作业写困了瘫在床上，然后爸打电话给我说971有方大同，一个激灵又弹起来了= =+现在精神的很了！ 
可恶啊真的很讨厌悲剧啊啊啊！！！为什么要让jodie死啊！！我宁愿像以前的老掉牙剧情一样重伤然后发生奇迹然后就活过来了啊！！TVB不是从来不会演悲剧的吗这次死了那么多个…… eeeee  
 ttttt   记住帮我挑件棒点的哟~
可恶吃虾米又中招了…到底是这包虾米有毒还是我对虾过敏啊…再也不吃了 eeeee 胃痛头晕想吐…本来挂了急诊后来医生说还不是危急生命的痛就把我遣到普通科去了… eeeee  
终于搞定摘抄了那么恶心的东西千万别留到明天破坏心情！暑假第一次为了作业晚睡觉 eeeee   好吧新的一天了~今天你回来~ eeeee  
马一下~完蛋啦我的自制力差到可以啊本来只是写摘抄写烦了想补一集潜行狙击。。。结果看啊看啊就停不下来了几乎把我去旅游一个星期的五集全补回来了我的作业啊还要不要了啊啊啊！！！！！！！！！！！！ eeeee  
摘抄真的是除了数学作业以外最恶心的东西了，虽然说不用动脑但是高度集中的手部活动真是非常的恶心。。。怎么抄都抄不到头的感觉更恶心！文章一点都不有趣也很恶心！ 
天啊窃听风云2好好看啊！！1是刺激帅但那三个帅哥还比较青涩，2的情节跌荡起伏的啊受不了了啊这剧情编的太帅了吧如果我看的懂股票的话就更Perfect了！！！这个必须去看的强烈推荐！！ 
礼物们~~看看你们到时候会收到什么~^^ eeeee [阳光] eeeee  
顶我终于拖着半条命回到家了…小命都快没了…半夜两点多的飞机晃啊晃到七点多到广州，在机场等到九点半又摇啊摇到十二点半回到八卦岭，然后再开车才回到家…现在连站着都觉得在晃= =这幻觉不轻啊 eeeee  eeeee  eeeee 水陆空都给我试完了晃的不轻啊 eeeee  
天啊Lo我干了一件跟你一样傻的事！过关的时候才发现我的证已经过期了！！ eeeee  eeeee 现在被遣回家了… 
路上好少人啊…都去避运了吗 eeeee  
很好小贼又开机了…继续进行游说！贼希望你快点看到短信然后回心转意回头是岸！ 
靠这个时候偷毛手机啊这么破的手机你都偷你有没有品啊！！都是学生你偷手机有意思吗你再不还回去诅咒你画画永世没有出头日什么文化分专业分加起来都没有一百分！！偷了手机又不关机打电话又不接这不是摆明践踏我的希望吗！知不知道我等这个电话等多久啊人做贼你做贼你的时间怎么挑的那么不准！！ 
健健威武！！
终于把它们给拯救出来了！如果再不救它肯定就干结而死了…看这叶子搭拉的 eeeee   还有我偷偷把班里的窗户开了，以后你们打杀可以翻进去拉~ 
出去吃饭没有同龄人真是一件非常煎熬的事 eeeee 利用吃饭的这三个小时时间不管我有多龟速至少都写了两个考点了那样离解脱数学就不远了 eeeee 已经无聊到跟不会回我的人发私信专门点开别人微博看的地步了…… eeeee  
 ttttt   张欣慰我们必须和国宝出去吃饭的！！为了我们的前途着想！！出去吃饭绝对大有裨益！！  ttttt    对不~ 
啊啊啊做数学做到火都来了怎么那么难啊！！都不会做啊！！ eeeee  
是啊气死我了竟然片尾曲跟预告一起掐！！
哈哈今天很爽拉~我明天还要进行下一场！
天啊过完了今天我觉得整个肚子跟肥了三圈一样泳衣都快塞不下了…现在要赶快去游泳减减肥了！ 
我接受了社会主义先进文化的熏陶好吧从众心理~看大家都在刷七夕的屏我也刷刷好拉~大家七夕快乐！有朋友的找"朋友"，没朋友的就只好找朋友拉哈哈哈~晚安~ eeeee  eeeee  
It has been three years since...~[阳光] 
很好明天一天会过的很充实~早上考数学中午杀一杀下午考历史然后就可以准备收书包迎接我的家人小快递了^^然后就回家等最后一天的到来！~有期待的日子虽然很难熬但是也很幸福！[星] 
这个帅~说不定是新故事~^^今晚和三位金榜提名的准大学生吃饭我感到压力山大…太不公平了为什么明年只有我一个考大学给我一个伴吧>< eeeee 盖棉被的刷微博的那几只不要偷笑 eeeee 为了明年有脸见你们我要努力才行了！！晚安~我要盖棉被去~ 
我想回家我想睡觉了我还什么作业都没写我明天还要上学 eeeee  
just focus on your own way.just don't care about what others say,cause they don't know what it means,and they won't know how you feel. 
1 2 3 4 Cheek to cheek  And theyre learning how to do the dance  Let this love be forevermore they say  I wish for this to be true for you and me 天啊这歌词太甜了点吧我都快融化了。。。 完了我已经醉在olivia的歌里面了。。。 
好像去年也是这样，几乎在同一个时间段某个人要走，又有某人要回来。不过今年实在太忙太重要，要走的跟要回来的都不能怎么玩。等明年吧！现在能做的只有好好学了！  坐高铁回来的都小心点啊...千万别出事！都要平平安安的！ 
 ttttt     <A LOVE THEME>刚刚不小心听到了这首歌觉得很好听，就在你生日这天送给你啦~今天收到满满的礼物再听这首歌心情肯定更棒的~~会让你有种春心荡漾的感觉哟，正好适合你想要男人的心境哈哈哈！ 
嘿嘿嘿我又来玩电脑了原谅我星期六一放学真的写不了作业啊不过我待会儿会写一写的~ eeeee  ><  ttttt    麻母我又ha-bro了！！ ttttt   快来拯救我！！ 
烦死啦烦死啦心情不好什么事都不想干啊><好想摊在沙发上电脑前颓一个晚上啊啊啊>< 
多希望是我不小心按了快进，一觉醒来还能变回原样… 
好不容易来到了机场结果飞机竟然Delay???!!说不定12点才能到家了明天就要带着一副残样去上学了… eeeee  eeeee  
嘻嘻嘻重新建交的感觉非常好~~~ 
真的放假了又不知道要干什么了。。。 
考完试的大好日子我竟然要呆在家里><啊 啊好想出去啊！！！找不到适合的人啊！！你们都滚哪里去了啊混蛋们！！ 
 ttttt 
看完了有种被洗了脑的感觉= =这样才能考北大清华的话我们还是现在立志深大算了 ttttt   吊岳好开心啊好开心啊我心理平衡了！！！不只你有加油啊哈哈哈！！ 
完蛋了我也玩了这个>,</ / ttttt ：希望你们都过线！！耶去睡觉了！一醒来就能到期待了很久的明天！希望今晚能睡得死死死死的~晚安各位幸福的人儿~^^ 
啊太兴奋了啊一直在身边的小大男孩终于要开窍了长大了！替你感到很高兴很高兴你要加油啊追寻自己想要的东西啊！我会一直当你的幕后军师！冲吧！！ 
哭了…这都第几遍了…哪个才是最终版本…说得好！！哎坠入情网的男子太可怕了什么都做的出来~= =祝你好运拉不要死在路上了！ 
不是的小暾才是凶手，张博宇以为是李昂杀的所以就杀了李昂女女你好像外星人啊！当了一上午的小姐什么都没听，现在还在看幻灯片自学><晚上又没去吃饭，现在饿的不行了老爸就帮我弄了牛肉丸吃。。辛酸>< 
真是无比幸福的一天！又有礼物收还看到了那么可爱的学飞的小小鸟而且今天广播站播的全是大同的歌从来没试过的><今天肉奶补考也值得 eeeee  
天哪太恐怖了麦当当被挤到水泄不通…儿童节的魅力啊><我只是想要个kitty而已…… 
的主人是个坏人所以可以随便刷。正当我们准备大干一场的时候食堂大妈告诉我们这张饭卡已经被刷爆了…好伤心T T(140真的不够写…) 
今天真是大起大落的一天！下午一个学姐在我们班问要不要买饭卡我脑子一热就等价交换的买了下来，也没问她是谁哪个班的也没验卡，还好她是个好人= =买了之后就被众人吐槽说我怎么不让她便宜卖给我于是我情绪一直非常郁闷。结果吃完饭之后我在地上捡到了一张饭卡里面竟然有三百块！据一位学姐透露饭卡 
不是吧…分享图片  余子！！啊sa这个角度看超像你化了妆的样子啊啊！！ ttttt  
！！ 好浪漫！终于等来了！最终冲动战胜了理智。。我决定再看一集即使那样就不能偷学了也要很晚睡觉了。。。 
啊啊啊吊岳我要杀了你弟啊啊啊我的98块巨型百利滋就这样被吃光了啊早知道那时候早早发给你们当道具了就不用落得那么悲剧的下场了啊啊啊！！！ ttttt  
sa长的也太太太可爱了吧><
太爱你了啊 eeeee  eeeee 我就知道跟你有心灵感应！！上次在广播听到一首歌，一听就觉得很有Feel,第一次有这种冲动很想很想知道是什么歌，第一次冲上广播站问这是什么歌，没想到真的是你的！爱死你了啊啊啊！ eeeee  
"求你们买了他吧…"超像天桥上那些卖身葬啥的…= = 
太好拉我的新专辑也到拉！！~ eeeee  eeeee  
大同的碟碟碟碟碟快点给我吧！！！我为了听这张碟已经错过了好多他的访谈节目啦>< 
yeah！我健健康康的活着回来啦！只是腿又残废了一点点~ 
 ttttt    快出来快出来我需要你的照片~~ 
 我的最佳Fans ggggg 是:  ttttt  (76分)  ttttt  (70分)  ttttt  (67分)  ttttt  (61分)  ttttt  (58分)  ttttt  (54分)  ttttt  (53分)  ttttt  (48分)  ttttt  (47分)  ttttt  (46分) 感谢大家！ 快看看你的  uuuuu  
烦死拉不想去香港啊！太阳那么火辣辣脚爬完山还没恢复过来瘸瘸的作业跟没动一样！我好想睡午觉啊不想排队不想走路不想等车不想晒太阳！ eeeee  
啊啊为什么我的两只手全红了啊该不会是晒伤了吧…以前都没试过这样的好烫啊！我已经够黑了啊不要让我再黑了T T eeeee  
我们还活着！ 
啊今天太抑郁了啊！本来发成绩就够抑郁了天气还那么差连太阳都看不到><做操的时候肉丝还阴森森的走过来说"梁泳珊你下午来我办公室谈一下…" eeeee 好可怕啊好害怕啊！然后周围人心情好像都不好…真是糟糕的一天！ eeeee 咯要快点好起来啊你! 
哭了。。。当你看到一个半个学期都没有学政治的人在考试之前突击了一个星期，结果50分的大题拿了45分的时候，你就不得不感慨：这就是人生！！！ 
原来笑岔气的感觉也是非常难受的！！笑到连声音都发不出来了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈 
哈哈这也太神奇了吧！弄那个什么地下恋情的测试，第一次是吊岳，然后是陈子健，然后是余子，然后就是销魂= =注定跟10班的你们分不开吗~~~ 
哇哈哈哈哈ci健你被我发现了吧！！
明天保佑我吧！
结果还是不是大日子…大日子的时间不是我要的时间啊我都要哭了 eeeee 现在还是正正常常准备考试算了… eeeee 运什么时候才转来啊！>< 
太可怕了昨晚竟然梦到我连政治大题都来不及写就要交卷了吓死爹了…然后每科都考差了还被肉丝抓走了><还好还好只是梦！ 今天也许是个大日子非常紧张！！  
我还以为竖的是中指= =
太颓废了最后还是禁不住电脑的诱惑。。。 ttttt   我敢保证我今晚绝对没有偸练你个贼喊捉贼>< 
气爆了之前洗完澡玩派玩到正爽我妈就叫我拿东西到楼下给她我就万分不情愿地下去了结果到楼下才发现我连东西都没拿于是又上楼了，结果下去之后才发现我没带伞只好拿东西挡住头，然后可恶地等了十分钟才等到!!! 
哈哈在拿吊岳的派派玩好新鲜啊！！这就是股东的福利~!今晚的偷学任务要怎么办== 
大运文明使者----吊岳 
晒晒我的甜蜜照~~~ eeeee   eeeee   eeeee   eeeee  一生只有这一张啊~~ 
被一个理科生文政治题我感到压力非常大。。。问的我心惊胆战的><我还是不是文科生。。。= =全程“啊？”“我看看啊。。”“咦，不是这个吗？”哎。。。 
天啊这种好男人哪里找啊！！嘴巴溃疡太难受了吃东西刷牙漱口都巨痛！无端端的就长出来了…涂西瓜霜感觉没用因为一下子就被口水洗掉了而且还不能讲话太难受了！什么时候才好啊 eeeee  
哈哈你爽飞了吧~恩只要身体健康真的神马都是浮云…考试啊其他烦恼啊都算什么？以前每次许愿都会有各种各样的愿望，但是经过某次事件之后我的所有心愿都变成了身边的人都要健健康康。只要你是健康的就很幸福了！不要埋怨生活多么不如愿了。 
想当年我这个莫名其妙的语文科代表也被罚出去了…哈哈我们这帮人是不是太闲了~ eeeee 
不小心看到高一的照片看到又好怀念好怀念T T又想你们了..... 
救命我玩gardening mama快玩疯了…种了一个晚上的花现在看到花都快吐了…怎么在这种危急时刻让我发现了沉迷的游戏呢实在是太伤心了T T今晚几乎什么都没做我的誓言到哪哩去了>< eeeee  
不想写摘抄啊！写了又不看看了又不背背了又不记得不记得就要补考… 
清纯的肉丝...恩 恩好像真没什么大变化。。。转发微博。
嘻嘻我懒就不一个个回你们拉~免得又要刷屏了~谢谢你们的生日快乐噢！昨晚早早就睡了为了好好过生日哈哈，所以今天才看到~谢谢！ eeeee  eeeee  eeeee  
本来以为这是个很糟糕的晚上出来瞎找了半天腿又累又酸但是想到你们陪我找了那么久都没有怨言最后cj健还让我那么感动就觉得走那么多冤枉路也值了…感动日吗？原本只是开玩笑说我一定要生日礼物结果余子问我想要什么猴哥还在我不知道那是生日礼物的情况下送了我东西我还以为他突然人怎么那么好… 
我刚刚参加了一个很棒的活动“【3月26日地球一小时】参与全球熄灯活动，做出环保承诺与全球数亿人一起超越熄灯一小时！点击链接立即参与”  时间：03月15日  活动链接： uuuuu  
哭了。。。。。昨天做了一个晚上的东西原来只需一分钟就可以查到。。。要死了。。。。怎么昨天晚上没坚持问广女。。。。。 ttttt   好难过 。。。。T T 
蔡萌的才搞笑啊！ 啊啊啊好可爱啊！！ 不想写作业不想写作业…想春游想出去玩想看照片想玩电脑…对着作业一点欲望都没有啊 eeeee  eeeee  
回到家又有种恍恍惚惚的感觉了...好像还在旅游一样，但是又回到家了...超像高一的时候军训完的状态...肯定是high到一定境界的反作用吧。。。好舍不得这次旅游><玩的很开心很开心！但是以后都没机会了又好伤心... 
今天上车之前被命令去了两次厕所,尽管一点想尿尿的Feel都没有…第二次上厕所的时候刚拉好裤子就有人推门进来…是江雨华同志…瞬间面对面四目相对…(注意是门没有锁不是我不锁!) eeeee  
鸡米自拍~十班来围观~温馨提示：千万不要放大看 eeeee 欢迎私藏~ 
哈哈导游每唱一句麦克风就哔一声…麦都要爆了… 
太狗血了我竟然也有看回家的诱惑的一天…
啊我终于活过来了… eeeee 不过下半身还是非常的虚弱= =我觉得最幸福的事就是憋了两个多小时的车之后一泄而出…好爽啊!! eeeee 最感动的是下车的时候我已经走不动了然后宋兆秋就一把把我给抱起来奔去厕所了，雅文儿就跑去帮我霸位…谢谢你们!爱死你们拉! eeeee  
呜呜呜救命我是真的很急了…导游说还有一个多小时才能上厕所，还不一定…怎么办？那个车震的我好想上厕所！ eeeee  
王荡拉王荡拉刚上车就想去上厕所…出门忘记上了T T我的小膀胱怎么熬的住啊… eeeee 怎么没人像小学老师一样提醒我 eeeee  
好可爱啊。。。
从放学一直逛到现在累死了！最大的收获就是和宋兆秋刘嘉韵每人买了顶超拉风海滩帽哈哈哈~去春游好歹也要有点出游气息！本来想的是五个基友们可以每个人都买一顶的T T结果她们觉得不适合都不买了....还是有点小伤心的！>< 
好爱twins！每次隔很长时间再听回她们的歌就会觉得很怀念...小时候可是从她们出道开始就一直看着她们长大的！好吧也可以是她们陪着我长大...这就是我童年的偶像，虽然现在我也有很喜欢的方大同，但是twins会一直占据我最重要的地位！ eeeee  
恩哼很想让你们看到~靠你们自己去发现我想让你们看什么吧！尤其是10班的~~尤其是我们一起出去玩的一帮~~ 
啊啊啊我在发什么呆啊对着电脑不知道到底要干什么..难道我的多信息焦虑症又出现了吗><脑子又像一片空白又好像很乱。。。讨厌！ 
一班二班集体被萌了><今天我们班被扣了一分，陈丹玲小朋友立刻出动，对值周生进行卖萌…又摇人家的值周板又拍别人肩膀还说"我都快哭了…"结果当然是值周生被征服了… eeeee  
嘿嘿生日快乐啊！明天可以买包糖给你吃~
呜呜呜我的大政啊你不能有女朋友啊！ 花了一个晚上跟楼下姐姐学做的手工~ eeeee 第一次做算是像模像样的拉~不过导致我的作业计划全泡汤了… eeeee  
又是哪个大师点评吊岳的大作= = 妈呀写自传写的太嗨了才第一段就打了800多个字了怎么办。。。 
箍牙终于看到了尽头了好感动T T医生说的终于不是"还要一段时间"而是"还有两个月"…这次覆诊带的橡皮筋弄的我都说不了话了…那就两个月不说话！绝对会憋死… 
哈哈哈 周末一定去看！ 元宵节是不是可以不写作业呢？哈哈我是值周班长我不怕！！湖南卫视在干嘛啊一直重复播那个破广告… 
又帅又有才啊！ 貌似只有1…= = 这种天气真是适合冬眠…连续睡了三个小时…中间梦到了三次去吃东西，怎么回事= = 
我妈太可爱了…刚播完这集的时候说"好！去洗澡不看了~"然后看完预告之后就死命捶我爸说"好精彩啊怎么办！"然后我爸在旁边调侃说"那么精彩看啊看啊~"唉我也在想到底是看还是睡觉呢？好矛盾… 
吊岳你 在 干嘛！ 作业明明只剩下一点点了但就是不想动手去做那一点点要怎么办？=  = 
转发微博。
还是姜文的最可爱唉注定我这辈子是不会当宅女的了…今天下午才看了几小时的书就已经坐不住了><不出去逛逛是会疯掉的… 
怎么会睡了一个小时都没睡着><脑子里不知道在想什么乱乱的但是我又不知道在想什么！好讨厌啊这么晚睡豆豆怎么会好T T难道睡觉之前看电视玩围脖会让人神经兴奋睡不着吗！有没有人啊T T 
"重要到你连亲人的命都可以…"然后我家就啪的一声停电了…莫非是气场太强大了？！本来很兴奋想点蜡烛，发现我家连打火机都没有，太悲剧了…= = 
好神奇啊！可是我的不是倒着的= = 为什么“人身保险咨询”会关注我= =我看起来有那么不安全吗= = 
这中午播的是比晚上的前的还是后的啊？怎么看的我那么穿越呢… 
 ttttt    ttttt    哈哈哈多亏了你们两个强大盟友的宝贵资源的支持我的历史作业终于写完了啊！！干杯！！握手握手~ 
现在有人在看宫吗？我应该睡觉呢还是凑凑热闹看呢？ 
好开心啊这个假期把一个学期想吃没时间吃的东西都补回来了!^^哈哈我无憾拉~~作业的时间都贡献给了你了… 
我以后会好好考历史的T T别让我写历史作业了行不T T 
呜呜呜咳嗽睡不着好难受啊…我不就吃了个双层吉士汉堡吗T T 
这是带着面具的超人主持人~ eeeee  
 ttttt   鱼子我心情也好低落啊 ><但是我还没到生理期。。。怎么样才会不无聊啊T T我在家里来回走来走去都不知道要干什么 T T 
在这里听着两个表哥在那里谈论游戏…表示一句都听不懂…= = 
大同在哪里…T T 
今晚春晚有大同啊大家一定要去看噢~除了中央台之外别的台是不是也有春晚啊…奶奶家好像都收不到也…等一下出去买肯得鸡吃边吃边看春晚~我也想找人陪我烧烟花！ eeeee  
嘻嘻新年快乐噢！
奶奶正在弄鹅！好香啊！！ eeeee  eeeee 流口水了… 
经过了大概四十分钟的车程我回到了老家！接下来就要大扫除贴对联扫院子洗院子拉！好兴奋啊~~^^ 
果然大家都回老家了啊路上的车都好少喔！哈哈如果车一直都那么少就好拉~回个老家跟搬家似的…满车都是货…还好我老家就在这里… 
难道新年没新衣服穿会让人情绪低落？一直都不喜欢逛街，因为觉得很难逛到适合我的所以就不浪费时间了…在这个急据变革的时期我应该要怎么做呢><不想要很幼稚的也不想要很成熟的><求指点啊… 
天啊 天啊！！！
盖棉被当中…惊险又刺激啊~ eeeee  
哈哈一群年龄从六年级到高三的同学们在聚赌…旁边各种家长围观~ eeeee  
好搞啊
眼镜店的全国服务热线打过去竟然是空号…你什么时候才开门啊等你很久拉… 
啊啊啊我傻逼了!!!!今天去眼镜店带隐形眼镜倒把我自己的眼镜漏在那里了T T我就说怎么找了那么久都找不到…T T 
哈哈我的孩子~ 
哈哈这是我的工作桌~好想先签个名啊！ 
我该怎么收… 
完蛋啦从考完试到现在我就只写完了周计划T T摘抄啊我不想到开学前写到死啊T T还有政治历史数学英语。。。 
有道理== 有没有人想把照片发给我"润色"一下呀嘿嘿嘿…我想试试那个软件~~~ 
啊啊我以为我杯子的水脏了唰一下把水都倒掉了没想到那是我妈泡的花其参水…TT 
今天天气好好啊又暖暖的~这种天气出去买花最好了~我爱寒假!^^ 
I'm Yours (Ukulele)  uuuuu   （转自  ttttt ）    小朋友翻唱的好可爱啊啊~~ 
冬天去吃小肥羊真是人生一大乐事啊~~吃的好爽!可惜我不能吃很辣的,不然就可以去挑战麻辣烫拉哈哈~这个寒假一定要把这个学期没吃的都补回来!!^^管它胖不胖~~ 
可恶试裤子屁股合适的腿又太紧了腿合适的屁股又太大了要么就是裤子太长了T T我的身材是不是太畸形了TAT 
尽全力想要帮忙,却发现我什么都帮不上...如果我是个心理专家教育家读心术家该有多好... 
啊超巧!剪头发那里的号码牌正好是33!可惜不能发照片.. 
啊啊啊楼上的!!以前是你的小孩在那里咚咚咚跑来跑去,现在你小孩长大了不跑了,你又装修在那里咚咚咚><好不容易放假你让我安心睡个午觉不行吗!!T T被你咚到我智商都下降了>< 
分享图片  嘿嘿嘿林丹阳来偷照片吧 eeeee  
好玩~
怎么做了那么多奇怪的梦...梦到了怎样把一碗陈川粉变成一碗酸辣粉;梦到我跟谢停风站在台上指挥下面的朝鲜士兵;梦到我又陷害余子去参加比赛;梦到跟潇啊雅文儿们去吃饭;好像还有个是解救被怪叔叔困住的小女孩来着...= = 
心如刀隔啊啊啊我要成绩!>< 
完蛋了太嗨了完全睡不着啊>< 
嘿嘿嘿嘿嘿发现了女影的小秘密 eeeee  
转发微博。
面对这高科技的东西我感到压力非常大= =   rua木我要怎么回复你= = 
