我要球衣
刚刚预约了小米的年度旗舰手机小米5，3月1日上午10点就可以买了，还可以每天抽商城红包！拥有十余项黑科技，很轻狠快！小伙伴们可以去瞧瞧  uuuuu  
醍醐灌顶  uuuuu  
我在小米商城参加活动获得一张刮刮卡，据说拼人品可以刮出小米Note的F码哟~攒RP告诉你，你也快来试试吧！  uuuuu  
自强  uuuuu  
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了阿根廷队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
2014巴西世界杯，我预测阿根廷夺冠,阿根廷,德国,荷兰,西班牙进入四强，冠军之路如图。 世界杯抽签 ggggg  猛戳链接，也来预测你的世界杯冠军之路吧：   uuuuu  
2014巴西世界杯，我预测阿根廷夺冠,阿根廷,德国,荷兰,西班牙进入四强，冠军之路如图。 世界杯抽签 ggggg  猛戳链接，也来预测你的世界杯冠军之路吧：   uuuuu  
 美图秀秀让红包飞 ggggg  
多久没来微博了。 我在: uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
电脑总时不时地弹出内存不足的提示，一直没搞清楚怎么解决。在360电脑救援中竟然搜索到了方案，还一键解决了。360电脑救援真给力啊！电脑故障以后就找 360电脑救援 ggggg 吧，智能一键帮你解决！不信，你也来试试~！ 
 高效Todo ggggg 通过四象限对每天的待办事件进行分类，任务的优先级一目了然；而且还可以对每件事情进行追踪回顾，结构清晰，操作流畅。 
还久不见，两位小子变大了。可爱至极。   美图秀秀Android版 ggggg  
俺小黄黑的心脏，洗净浮尘，心情很是高兴。健康得舒服。 我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
搞定，感觉不错，脚下一层不染，让我有种宁静舒心的感觉。 我在: uuuuu  
回复 ttttt :是的啊。来翠华吧，路安木有。 醍醐灌顶
早长的绿叶被虫吃。清晨的杭州东还是比较让人舒心的。 我在: uuuuu  
居然这么巧！！没和老婆在一起，也没事先通知，更没联系，各忙各事。居然能在会所碰到，我在楼上谈事，她在楼下聚会。。。。 我在: uuuuu  
跪了一个晚上，总算把地板都搽干净了。喜欢光脚踩在地上一层不染的感觉，顿时心里安静了很多。不然，总觉得脚底有灰尘，仿佛自己被包裹一样，难受不自在。 我在: uuuuu  
唉！又是一堆药，今年第几次看医生了？工作和生活状态改变，节奏随之变化。以前活力四射，酷爱运动的俺荒废了运动。体重飙升时，想再拾起爱好，发现：身体不是以前的身体，体重也不是以前的体重。正如一部持续运转的机器，一旦停下来，想重启，故障频频。 我在这里: uuuuu  
今天是lp生日，邀她到大金球吃自助晚餐，富丽堂皇，安静文雅，甚是不错。就餐之余带她领略我们公司建筑师的杰作-大金球的内在与外表，之后又去泽艺影城看了场电影。她均微信微博贴图展示，看来对今晚还算满意，夜深已睡，总算到了属于自己秉烛夜读的时候了。。 我在: uuuuu  
 ttttt  看书看得很不爽，因为有个心结未解。觉得厨房油烟一层，让人觉得粘粘。不爽，索性拉着lp一起把厨房彻底打扫一遍，四处亮敞。心里感觉舒服多了。 我在: uuuuu  
七夕之夜：LP请吃饭，然后一并夜奔西湖。先白堤，再苏堤。用时90分钟。浑身是汗，健身锻炼，健康绿色七夕。这也是我来杭九年，第一次认认真真，老老实实，安安静静地夜走西湖。忙里偷闲地放松享受。晚上的苏堤很美，人少安静。 我在: uuuuu  
验毕：用能源佳酿做料酒做出来的虾，甚赞。本项目无人沾酒，聚餐遗漏的佳酿在这只有发挥此作用。 我在: uuuuu  
今天经过回力专卖店，突然买了双跑鞋。看着这双鞋，记忆又回到17年前，那时的我都是穿这个牌子的鞋打球。好动费鞋，基本上2月磨破一双，心痛内疚啊。随着年龄增长，鞋倒是难穿破了，一年破一双到几年都破不了一双。提高的是鞋的质量，降低的是人的体质。运动吧 我在: uuuuu  
 ttttt 
杭州东站需做很多。地铁-候车厅满眼路标，却不直接明白，路线不便捷，只有空洞的“大”。与上海虹桥枢纽一体化差距很远（注:一体化，不是拼凑化，组合化）。这是设计理念差距，更是城市管理理念差距。建议市长，无人指引，亲自从地铁到候车厅走一趟，后做指示。 我在: uuuuu  
 ttttt  古语云:庸人自扰，就是这意思。
中午还能吃到老妈做的汤浑，妒忌吧，羡慕吧。 ttttt  我在: uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
把《盲探》看了一遍。我觉得这是杜琪峰执片中最差的一部。男主角没选好。《盲探》无法与《神探》相比，刘德华演技无法达到刘青云的高度，华仔演技实在造作，刘，任，张，黄，吴任何一位都能演得出彩。无奈刘德华十几年演戏仍停留在摆造型，浮于表面，没天赋啊。 我在: uuuuu  
这就是我周末桂林一行大院子弟聚会的战利品。曾经的发小因父母调动，各奔东西。十年，二十年的再见，成熟面孔与儿时记忆确实很难清晰对接。不变的是无忧无虑，调皮捣蛋的美好回忆。聚会居然碰到小学二年级离开桂林的女班长。引起一段放学后我们欺负她的回忆。 我在: uuuuu  
你的娃？
哪个是上海虹桥，哪个是杭州东。 我在: uuuuu  
一如既往地做，抵达桂林后的第一件事情: 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
清凉一夏 我在: uuuuu  
清晨瑶琳休闲区鸟瞰。 我在: uuuuu  
路过公司新大楼，顺便抓拍几张。 我在: uuuuu  
 ttttt 
哈哈，我是那10％和那4,5位。
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
饭后到OUTLET采购一双篮球战靴。篮球，我回归了。拒绝激烈拼杀。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  很恐怖
 ttttt   ttttt  再放弃就逆天了
 ttttt 
这是一个浩大工程。公司60年沉淀下来项目信息档案资料共计12万份，经浓缩成5万份，将由117位新员工用2个休息日的时间，不停工作，团队协作，完成电子化录入工作。有人对此任务的完成持怀疑态度。实践证明，新员工战斗力极强，我们组织工作效率极高。 我在: uuuuu  
今日流水账:上海凌晨2点睡觉，7点起，修文稿，8:30现场核对流程，9:30敲定细节，10:30主持项目开工仪式，11:30酒店就餐，13:00驱车从沪返杭，15:30抵公司，迎新会，团委工作介绍，17:00活动部署，18:30项目信息录入竞赛布置会场，20:30布置完毕，21:00回家。 我在: uuuuu  
郁闷啊，今天不开车，走到停车场，不知道车停哪了？找不到，后来想想，停到小区那边去了。 我在: uuuuu  
是的，偶尔过去住，不经常，每次过奖比较麻烦，但是一过桥就能看到你那搁啦。
清晨的滨江。早安 
 ttttt  在理啊
 ttttt   ttttt   ttttt 
十万意味什么？购买一辆POLO车。也可两三趟出国游。也许是收入四分之一，甚至更少份额。但也意味着一双手铐，几年铁窗，大好前程尽毁，家庭。。莫伸手，伸手必被捉。不要侥幸事隔多年无人知晓，它如烙印般成为铁证，最终自食其果。高危行业，请自重。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
我某一天:6:00起床看书，8:00办公，9:00综合部议事，10:00技术部议事，11:00财务部议事，15:00上海青浦区项目，16:00税务局，16:30张江高科办，18:00松江区。20:00返杭。22:00黄龙，与各单位团委书记议事。00:30滨江被关门外，2:00 石桥睡觉，6:00起床.(第二天) 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
做上等人 ttttt  公益广告： 电话响起。女儿：“老爸，假期回不去了，五一再回来看你们。”父亲：“好好好。”电话挂。 电话响起。儿子：“老妈，最近加班，假期回不去了，十一再回来看你们。”母亲：“好好好。”电话挂。 母亲自言自语：“唉，等你们有时间时，我们就没时间了。” 我听得有些酸，父母时间不多了。 
嚯嚯，抄牌的交警就在前方20m认真工作，可惜的是我已上车，准备走起。出发！SH 我在: uuuuu  
缺的是3478
解禁，上海的高架。 我在: uuuuu  
上海市，时段限行，无法走动，索性就餐。辛耕路，居住区域，仍有生活休闲街区，下沉式，凸显海派情调。很幸运，这里有翠華餐厅，既然没事干就帮LP吃个菠萝油吧。 ttttt   ttttt  
此车进去8个字:灼热滚烫，挥汗如雨。前往上海市区，希望能取得审图合格证和图纸盖章 
早安！！这时候已经是骄阳似火，蝉鸣高曲歌，炎夏温度尽于颜表 
夜跑钱塘江，动起来。。。 ttttt  我在: uuuuu  
嚯嚯，今天居然上演百变大咖秀的最后一集。经典作罢，见好就收。 我在: uuuuu  
 ttttt 
好高兴，本本电源在业主办公室找到了。。。。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
听到一则汽车投诉:某家长带小孩在水库边休憩。临走前，小孩们独坐车后座，家长清理后备箱，此时汽车熄火，手刹拉住，P档。关上后备箱时:汽车居然自动滑向水库，父亲无力阻挡，眼睁睁看到车坠入水库，两个小孩窒息而死。悲剧启示:无论何时，千万不要小孩单坐车内。 我在: uuuuu  
 ttttt  关注他 我分享了 uuuuu  
上海，出发。希望今天办得干净。。。 我在: uuuuu  
我以能拥有这样的导师而感到幸运和骄傲。求学期间，我从让他不愿接收到对我充分肯定，这一历程他教会我很多。任大学校长，日理万机，但他总能在午夜两三点中仔细批完我的论文，严谨作风让我深感佩服。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
木有我的。。。。
 ttttt  大脑喜欢整洁。研究表明，经常性头痛与脱水有关。昨晚HOPE组合的《不能说的秘密》《稻香》改的不错。 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt 
 ttttt 
按比赛规则，她被淘汰，但是在人们内心中她就是胜者。因为一路过来，她始终微笑面对任何结果，记住是始终。她的正能量感染了我。她就是艾怡良。。。。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
跟随多年，历程见证，人是有感情的，即便外人看来破旧不堪的东西，在主人眼里便是一份回忆，因为它富有时间的维度。若不想因为失去而难过，最好的办法便是不曾拥有。
一个人是否有决恒心和毅力，一试便知: 是否能坚持把医生开的药吃完或者用完，而不是觉得好了便放松警惕，半途而废。总结起来，我不是有恒心的人。。。。。。 我在: uuuuu  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
自己不可能经历世界的所以精彩，读书能够让生命变厚，腹有诗书气自华。《给理想一点时间》(ⅡⅢ)到了。 ttttt   ttttt  
你还真有时间跑步啊
为什么神农架兴建飞机场的报道，描述多么攻坚克难，铲平五山填溶洞，网评却没有一句赞誉，均是破坏自然的评语。我第一反应是我们距离原始森林越来越远。 我在: uuuuu  
对的，慎思  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我喜欢弄堂里的鸡爪
 ttttt  远离手机
赞一个。在中国，定然用混凝土挡墙，美其名曰经济。
 ttttt 
刚游泳完，真TMD爽啊。不过累得一塌糊涂，腿发软。以前游泳完，充满无限能量可以单挑任何一个人，现在虚得很。要加强锻炼了。 ttttt  我在: uuuuu  
今天参加上海ZJQP工业园项目推进会，在十一家重点项目中，我们公司TYCO项目政府审批手续办理最快，乐观估计将用120天办理完，远少于政府提出的168天速度，为此得到园区领导充分肯定，并将以我们作为项目推进的标杆和典范进行宣传。 ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt 
 ttttt 
嗯
奕神就是奕 神！！他唱出的《光辉岁月》唱出BEYOND的神韵，是我听过最正的一版翻唱。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt  美感溅溢  ttttt  婚后第一次走进健身房，在放弃多次之后，今天忙完工作，走进健身房。跑步机的长跑和仰卧起坐，久违的出汗和代谢让我出来时觉得焕然一新，清爽畅快。运动是能量的来源，是精力的蓄电池，我放下工作，但不能丢弃它。加油！！ ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
然，步行者夺冠~~~！！！
巡视组一入驻，中储林甸粮库就大火，很多事情就是那么凑巧。不禁让我想起很多清宫大戏:巡府巡视时，地方一些意外事件就频发，都是欲盖弥彰。 
好方案+不落实=0  ttttt   ttttt   ttttt  维护自己健康， ttttt 
四不过三。拜仁问鼎。惜哉！多特蒙德十分遗憾但不应该感到难过，因为它的对手-拜仁曾2次目送对方夺冠，经历磨练，最终涅槃，捧起大耳朵奖杯。本场比赛非常看，熬夜值了。鲁本会不会因此获得欧洲足球先生或世界足球先生。 ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
多特蒙德赶紧进个球，赶紧的！！！ 我在: uuuuu  
噻！！世界级的补位。。。 我在: uuuuu  
看球一定要有立场和支持球队，看起来才揪心。
比赛好看了，1:1。回到同一起跑线。但双方心态不一样了。 我在: uuuuu  
回复 ttttt :嗯，我支持多特蒙德。 非常有意思。伦敦温不利球场，欧冠决战之前还有一段表演，两军狭路相逢。但最显眼的还是表演阵容中不乏身宽体胖的大妈和满头白发的大爷。换在中国，不可能出现。。。 
国人的文明失去了最初的梦想 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
我要沉下去。
人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后期就可能错过让你心动的人和事，可能错过美好的风景。是否愿意用现在的努力换取一个不后悔的明天？毕竟第二天叫醒我们起床的不仅仅只有闹钟，还有梦想。。。 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt 
 ttttt   项目管理 ggggg 最重要就是充分沟通和表达。对上对下，平行交错，对内对外。往往项目暴露出来的问题90％源于未沟通到位，或者没有沟通。即便沟通，是否表达意思到位，传递意思是否全面，也是需要我们认真留意。虽然“三控三管”但更重要的是一协调 我在: uuuuu  
嗯，手机膜重新贴，感觉好多，师傅说以前的手机膜贴的是啥？出自她的手笔。 ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt  额。。。本是皮肤红珍，瘙痒不适，除了服用药物之外，医生居然给我开出了4年前我跟腱断裂所敷用活血化瘀的膏药。到底是医生强大，还是该膏药强大。。。。 我在: uuuuu  
一大清早来到医院取号看病，最近身体不适，一方面缺乏锻炼，另方面长期累积。赶紧看起，防微杜渐，现在病发缘证千奇百怪，勿以病小而不看。同时恢复运动提上日程。医生还未上班，虽然门诊嘈杂，但是无人打扰，看书等待。。。 我在: uuuuu  
一大清早来到医院取号看病，最近身体不适，一方面缺乏锻炼，另方面长期累积。赶紧看起，防微杜渐，现在病发缘证千奇百怪，勿以病小而不看。同时恢复运动提上日程。医生还未上班，虽然门诊嘈杂，但是无人打扰，看书等待。。。 我在: uuuuu  
据台湾媒体报道，菲律宾驻台北马尼拉经济文化办事处主席佩雷斯表示，菲律宾会向被枪杀台湾渔民洪石成的家属赔偿超过100万新台币，但基于“一个中国”原则，菲总统阿基诺不会向台北当局道歉。 。。“一个中国”国策还能在这方面发挥作用。。。谁应该苦笑！！ 我在: uuuuu  
有市场
 ttttt 
 ttttt  微博不如书60年的成长，一个甲子的荣耀，几代人的传承与跨越。我们始终在充满机遇与挑战的道路上奋勇向前。我很自豪是其中一员。公司成立60周年庆典顺利召开。最近忙得很多事情都是在为此事铺垫。今天总算圆满收官。 我在: uuuuu  
一个大胆的货运长车居然开上德胜高架，并挑战德胜高架转盘。堵的一塌糊涂。退退进进，不断反复。很多人都说，不可能过了。嚯黝，司机技高人胆大，经过不懈努力，还真开过去，当然等待他的是交警。 
来杭州吧，这里务实些。
杭州人居展:90方已不是刚需，房价500w. 
我的理解是不要纠结，也许另一个锅里的菜看上去很吸引你，但当下这锅里的菜已经满足了你的各种需求，就不要纠结哪个更好了。
春秋航空垃圾，来的时候延误两小时，回的时候延误两小时。 我在: uuuuu  
我觉得人在公司发展好比指数函数，前些年是打基础，锤炼成熟过程，犹如指数函数起始，底部区域，随着经验增加，能力提高，成长就像指数函数上升期，坡度越陡。 工作是国家的，身体是自己的。工作是无限的，健康是稀缺的，你在为工作中的无人替代，领导器重，员工仰慕而劳累过度，透支身体，当你累倒时，不缺乏后起之秀替代你的作用，干的风生水起，而你自己在为健康空洞买单。身体健康才是自己终身财富。 ttttt   ttttt  
婚礼最后一站-桂林站。在军区大院的伯伯叔叔阿姨的见证下，我完婚了。我是在他们的眼里长大，从97年外地求学开始，与他们见面甚少，时隔16年，当他们前来贺喜时，都苍老了许多。。走在军区大陆上，儿时诸多趣事历历在目，无奈光阴似箭，岁月如刀，再次感受父辈的老去。 我在: uuuuu  
 ttttt  作息要规律，生活要运动。
结构也熬夜的，但是没人能关注装修下面的柱和梁。 对，我想是这样。好好思考。  eeeee  eeeee [帅] eeeee  eeeee  eeeee [做鬼脸] ttttt   ttttt 
今天一对比，老婆收入比我高，还比我有时间，怎么办！怎么办！ 我在: uuuuu  
工作总是到这时候。扪心自问想想为什么总是至此，图啥？思考一下，得出：只因太负责，拥有一颗毫不推卸，勇于担当的心。 ttttt  我在: uuuuu  
逆向思维。让我们有新的视角。 ttttt   ttttt 
对于社会，对于人民，最恐怖，最危险的事是什么？所在生活环境，社会环境面临道德底线失守，操守底线失守。 我在: uuuuu  
淡定，此时是黎明前的黑暗。
湖南电视台五四特辑，2013成人礼-对话梦想。不错。能够唤起内心里久违的激动。有人说，经常看成功和激励语录，人会犯傻。看来我比较犯傻。 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
说到点子上了。我要多加揣摩。  ttttt  不是说比特币捐款么。
连周董都在谈青春了和曾经了。我真的老了。歌曲也是有时间坐标的，一段歌曲必然唤起一段回忆。感谢他的歌，我的大学回忆全在他的早期作品中。。。 ttttt   ttttt   ttttt  回复 ttttt :文笔真好 ttttt  两辆豪车碰撞，谈来谈去谈不拢。。。。后来决定双方各向四川各捐2万元，双方互不追究。。。于是双方就去银行了。。。。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  教主神起。
 eeeee  eeeee  eeeee  年轻时的纯真模样〜
有人向我发起挑战么？这才几天啊~~
此片我喜欢，青涩情怀
收拾房屋时，无意发现一张婚礼贺卡，夹带着保藏9年多的大头贴，字里行间透出两个女人之间的细腻情感，让我不禁泛起《致逝去青春》中的室友情怀，值得好好珍惜一辈子。 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
新婚之夜，木有洞房，反倒跑到电影院看了《至终将逝去的青春》。电影不错，很多人生哲理的启发，赵又廷又一部精湛演出。。。。 ttttt  我在: uuuuu  
午夜时分，刚从滨江忙完自己的事，赶往石桥撸撸白天的事。 我在: uuuuu  
 ttttt 
我迷糊得不行了，开车都有幻觉。。
不就木有剃胡须么？你赚大发了。
回复 ttttt :那时没跌，也没钱，现在有工资了。 回复 ttttt :首饰都没买呢 受不了，黄金专柜人真多啊。国人很富有啊。 ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
虽然我本人赞成标准化能够控制质量，提高效率，但是人生不应该标准化。 
 ttttt 
绝对不是啊
好吧，在办公室都是早上六点上班，晚上十一点回去，相比，觉得现场轻松些。
 ttttt   ttttt   ttttt 
回复 ttttt :注册咨询师，近似裸考哈哈 两个团队打破原来协定在同一个市场领域上经营和抢占。呈现两种不同的运作模式，一种是EPC全揽，利润全部自己锁定，一种是EP+C，与兄弟团队合作，自己锁定利润最高环节。从我的理解和进入市场初期现状来看，EP+C模式操作好，性价比高，利于适应市场节奏和变换。 ttttt  我在: uuuuu  
我在浙大紫金港校区，灿烂阳光，新鲜空气，索性换身衣服运动一下跑起来。。。下午继续考试。。 我在: uuuuu  
我是强者 经典啊
赞啊
两年后，你肯定不愿做设计了。。。
靠，一大清早准备，赶到考场才发现今天是13号，我明天考试。。。。 我在: uuuuu  
回复 ttttt :我就桂林的哇 回复 ttttt :回头给你电话，wangwei吧  ttttt 
同事五月10日来桂林，去阳朔，住你那？
也许那些领导有我看不到的优点，他的上头领导却很赏识，或许在领导岗位上，其他的能力比个人品行、做事能力要重要的多，决定一个人能不能做领导有n多复杂的因素：历史原因、个人欲望、人际关系、机遇、体制等等，而绝非仅仅是我们内心认定的那一两个标准。 我在: uuuuu  
霸道
太累了。。明天从早忙到晚，脑袋就像糊一样。真想专心做一件事，把它弄懂弄好，每天都在忙乱中，感觉进步太少。有些人过得很轻松，下班就拎包走人，我为何在加班？我效率很低么？我已经尽最大能力去改变自己了。 我在: uuuuu  
职场也一样，有原则的定位很重要。 新的思维方式。 ttttt   ttttt   ttttt 
回复 ttttt :疑似禽流感 是么？我在上海，阳光过强，很热。
回复 ttttt :有的，小礼物。 哈哈 都有份 都有份
回复 ttttt :给你家那位了，我认为是好东西。 嘿嘿，倒了两天时差，今天刚好上班[帅] 凌晨3点 醒来 觉得有好多事情 需要去解惑 需要去释怀 睡不着 索性开车前往单位 我很喜欢凌晨 清醒 安静 车少的感觉 能够让自己的思考进入深处 也许内心的积淤会让自己消极 但是明天你还需要坦然去迎接 多给自己一些正能量 我在: uuuuu  
真有兴致和雅兴啊。
 ttttt 
翻翻自己的护照还差五页就盖完了，也收集了所到国家的货币。相信随着我们每年休计划执行，会有越来越多的积累。 ttttt  我在: uuuuu  
工信部:微信肯定收费正在研究
拭目以待，据说不是双重收费，猪长壮了，就想杀了；羊毛长了，就想剪了。 我在: uuuuu  
值得我们技术工作好好拜读。 ttttt   ttttt   ttttt  你是去躲避生化危机的吧（H7N9）
我已经回来了，而且还在滨江，怎么办，怎么办，是不是就吃素就行了。 真的很有用，字句斟酌。 ttttt 
 ttttt 
两个人忙着用手捧和接，那场面狼狈啊。。。
图拼得很赞。盛情款待，世外桃源，无尽享乐，战果颇丰，感触甚深，开销泪奔，此行难忘。。。。
别了JAMAICA,湛蓝的天空,浩瀚的加勒比海，周到的DICE一家和可爱的小MAC。相信:这次远行是我们记忆中美丽珍珠。远离工业文明来到美丽岛国，我们享受GOBLIN HILL的世外桃源，体味SUN SET GRAND 乐园生活，实现多年加勒比海一游的愿望，证明自己能找到一个华人足迹稀罕的地方-JAMAICA  ttttt   ttttt  
努力中。。。
小百合也有春天
致敬。“捂时代”已经不适应当下，全民素质提高同时，到逼职能部门处事能力和处理能力的提高。回复 ttttt :是真的么？很多都是假的 还有人因为跟他打赌而输，放言裸奔，他又被炒作一把。 描绘的深刻啊。
 ttttt 
哪里是艳遇，都是人挤人的地方。 回复 ttttt :人在征途，安全第一，精心积累，必有回报。 俺有预感，一个月回不来，呵呵。
学到了，做个有意境的人，这词不错。
我快到了  ttttt  曰:“国五条一出都去离婚 离了发现单身也限购”！讽刺啊！上对朝堂，下对百姓，都是讽刺啊。 
GREAT！转了这些地方，发现欧美地方俺们消费不起，物价高，因为我们收入不及人家；第三世界欠发达国家，我们也消费不起，因为物资短缺，物价奇高。相比之下，活在中国比较合适，好吧。 ttttt   ttttt   ttttt  
杭州，南京以及类似城市的《国五条》细则，是不是一种讽刺？细则是敷衍？是走样？是难以操作还是触动某些利益？都让老百姓众说纷纭。 
回复 ttttt :shining吧 回复 ttttt :回去定要向教主禀报，此番远洋，四方传播本教福泽，四方皆对教主仰慕之心。 我最喜欢这张，行驶在荒无人烟的沿海公路。一片甘蔗地让我们留下脚步。穿过甘蔗地，浩瀚蓝色突然跃入眼线，我们激动万分。站在悬崖峭壁，望着广袤无垠的海洋，水天相接；看着汹涌海浪撞击石崖，四周寂静可怕，仿佛世界只剩下我们，仿佛我们到了世界的尽头。幻想远处飘来一支船，如剧情般。 ttttt  
借人之智，完善自己。 ttttt   ttttt 
 ttttt 
在OCHO RIOS的SUN SET JAMAICA GRAND 是与GOBLIN HILL完全两样的感觉，后者是回归自然，回归自己的佳处，前者便是游乐天堂，吃，住，行全部囊括，海滩，各式泳池，歌手助兴，各样PARTY，六个地区特色美食，唯一不爽的是入住这里，每人都有一个手环，这让不禁想到了《云图》和《逃出克隆岛》。 
来到下一站OCHO RIOS，小憩，前方就是我们的目的地，Sun Set Jamaica Grande Resort and Spa Ocean View 我在: uuuuu  
这是一个过程，我们从来都是从帮忙到主持；另一个角度，我们都是热心人，都希望用积极态度去为周边的人担当，但我们忽略了自己的能量有限，过度的担当，会让自己陷入疲惫不堪和力不从心的境地，同时不便自己的苦衷，于是硬抗到自己崩溃。善于表达自己的处境，学会拒绝，也是生存之道。我逐渐意识到的。
依依不舍离开GOBLIN HILL, PORT ANTONIO CITY, 这里很醉人养人。但有遗憾，没有登上对面的“鳄鱼之头”，我每天早起，凝视此私人岛屿，期待登岛领略全视海洋的畅快，可波涛汹涌，我们曾努力驶向对面，但一片叶舟，难挡大海凶险，唯有作罢。只有留下照片以示遗憾。 
恩，文艺范颇显。
宋总，最近在忙啥？
总算到一个无国人身影的角落，奇迹啊。，这里连ASIAN都无踪迹。我们时不时被问JANPANESE？KOREAN？无它二选。中国很强大，为什么不先问CHINESE？琢磨得出:日本和韩国的工业产品已经在这落脚多年。例如，丰田，三菱，现代，三星。 ttttt   ttttt  
这个地方你一定要来入住GOBLIN HILL，在PORT ANTONIO,JAMAICA,一定是你的品。绝对安静，舒适。 ttttt  
关键在饼和燕麦之间的那碗。。。
才知道自己兽性大发？
JAMAICA地道的早餐ACKE+SALT FISH。我非常喜欢。 ttttt   ttttt  
政府经济油然而生。 听君一席话，胜读十年书。。 回复 ttttt :有housekeeper,专厨，在屋里负责一日三餐和房屋清洁，洗衣，不过都是西餐，素阿。  ttttt 
这就是我们的住处，两把椅子属于我们的，面朝大海。。。。 
天没亮，就坐在靠椅上，听着浪声，望着大海，看着它从模糊变成清晰，从沉睡到褪去黑色睡衣，等了两个小时，克服蚊虫叮咬，就是为了起初。哪知被这些树林挡住了。。。。 
这鞋真不错，起初没往钢铁侠想，现在这么一说，觉得它的设计很有内涵。
入住Goblin Hill,一个山上庄园，绿树葱郁，私人花园，可以鸟撖整个加勒比海。 
这就是午餐，结果是什么？我已经很尽力了，但是还有1/3吃不完，没法光盘。 
真希望远方出“Black pearl”,然后我跳下去游向它。 ttttt   ttttt   ttttt  
也许是我们已别离大自然太久，所以才觉得KINGSTON夜晚满天繁星，远处灯火清晰，清晨鸟语花香，这一切都是那么美好。是我们的文明造成人类远离的自然，但又是我们不惜一切代价，用汗水积蓄让自己走进自然。如此来看人类历程，不就是折腾么。 ttttt   ttttt   ttttt  
西班牙风格不适合他。即便他是神，也有适合他的土壤。  ttttt 
住进到了DICE的家，很舒适的别野，位于山脚，像是非诚勿扰2中三亚的别墅野，坐在阳台，四周绿树环绕，山风轻抚，蓝天白云，真是舒服。 
好，马上又要启航，离开迈阿密前往戴斯厅内熏-KINGSTON,JAMAICA. 
回复 ttttt :木必要，别人一见你，就情不自禁，心甘情愿做你的小三。哈哈。  ttttt 
身材太好了
影评之一,哈哈。 ttttt 
不错的
我对迈阿密机场比较赶兴趣，是因为007-皇家赌场，有一段迈阿密机场镜头，感觉很大。不过确实大，光D区登机口就60个，直线状，用轻轨来回连接各登机口，比较方便。但是迈阿密机场非常小气，没有免费wifi。我现在是偷美航俱乐部的wifi上。 
回复 ttttt :什么东西阿，赶紧说，我在候机中。 经过五个小时的飞机，我又来到迈阿密，现在已是旭日东升之时，迈阿密的天空很蓝，云彩很少，我还要候机四个小时，前往目的地，金斯顿。那又将是五个小时的飞机。 
这时间算不清楚了。到美国过个子午线，洛杉矶到迈阿密也跨时区。想不过来了。 
可以 回复 ttttt :你有微信不？四月欢迎嘉化兄弟来上海。 教主会有错？
诗情画意
回复 ttttt :弄了，在童meimei桌上，但是我忘记些到你帐上了。 整整坐了十个小时，迷迷糊糊，总算到洛杉矶了。接下来飞迈阿密。洛杉矶机场国内航班区域一般，相比之下，还是我们国内机场敞亮，大气。。。。 
出发！牙买加，加勒比海盗，我来了~~ ttttt  
好话然也，不过我更关注梦辰
基本没我啥事~~
赞一个。我就是一大早做事的，哈哈 ttttt   ttttt 
 ttttt  又是另翻境界
时间管理就是承诺管理。我们忙于应付，疲于奔波，会发现很多事是因为之前的承诺未能如约完成，迫使停下手中的工作去弥补之前的承诺。工作节奏打乱，工作思路打乱，工作目标打乱，造成工作效率大幅降低。时间没法控制。所以兑现好承诺尤为重要。对别人的承诺，对自己的承诺。 ttttt   ttttt  
&quot;宰相必起于州部，猛将必发于卒伍&quot;. 现实中是这个道理么。 
回复 ttttt :You are everywhere in my life,right？ 清晨干商务，白天忙项目，晚上做技术，中午和深夜弄团青，这就是我一天的时间分配。呵呵~~呵呵~~ 
回复 ttttt :昨晚已发至他的邮箱了 我们是去地狱
相见恨晚，我喜欢，反复听
棱角分明，简洁大气，高宽比和谐，凸显俊美，我喜欢总部新大楼的设计 到位的评价。
 ttttt  焦虑啊，项目进展，不是自己能推动就能推动。唯一能做到的就是实时保持头脑清醒，思路清晰。 
 ttttt   ttttt   ttttt 
回复 ttttt :这个问题米国签证官也问啦。我的回复是她之前是去助教，那是一份爱心工作。我过去才算旅游开始。哈哈 米国的洋娃娃
又是洛杉矶，又是迈阿密的，而且美国进出自由，羡慕啊
未能是女掌门人，为何？深思。 流动是永恒的。大到一个企业，小到一个团体，只留川流不息，才能沉淀出与队伍理念、认知相一致的个体，形成鲜活的血液，聚成强大前进力量。流动离开的个体在新环境中找到与自身归宿，从成为其它队伍中的动力元素。这是双赢。相反，一汪死水，只能任由微生物滋生，从而死寂腥臭。我就是第一种人。哈哈
剧透在玻璃上
豆皮包青菜拌豆酱。
拍案叫绝 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
好贴要转起来。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  精辟 ttttt   ttttt 
后面将进入平缓期，然后下降期。我的判断。 看了科比就知道人是要有点精神和信仰存在的。 我在: uuuuu  
取法乎上，得乎其中，取法乎中，得呼其下。 ttttt 
是吧，抽空我要去看。
看到此篇又让我开怀起来。这算不算麻痹自己
 ttttt  真的要好好体会验闭，今晚除了黄妈和志炫有点意思外，其它都觉得一般。整期都显一般。 我在: uuuuu  
 ttttt 
听她唱,感觉不错。可以之前有个更劲爆的，被比下去了。
久违的《爱》让羽泉又唱出了活力。。 我在: uuuuu  
咋一看，一个婚纱雕塑，有木有。。。
我要减肥。。。我要减肥 春丽！
 ttttt   ttttt  回复 ttttt :恩，婚了。再不婚就被疑似基了。 九段，莫非就是天人合一？
便宜啊 ttttt 
好贴
我都已经在桌上吃啦鸟
好吧，最近比较累，希望通过忙能减肥
《国五条引发“过户潮” 假离婚现象频现》 。连结婚和离婚都能被利用？这就是政策的悲哀？还是老百姓的悲哀？不禁让人质问，这政策颁发的意义和初衷？一个政策能导致如此变形结果。 我在: uuuuu  
转起来
 ttttt   ttttt 
美，好看
盲目地坚持
前不久进行北京一日游，办理牙买加面签，回到杭州已是午夜12点。此次上海一日游，办理美国面签，回到杭州又是午夜12点。为了加勒比海自助，好是辛苦，但是有 ttttt  精心准备、策划和安排，让我们签证效率之高超出正常速度，不可思议，接下来还有很多事需要我们去完成。首先就是睡觉。。。
建议，如果夫妻双方不是一起出发前往美国，不宜在一个窗口面签，建议双方各自在窗口进行面签。不然，会面临签证官一连串好奇提问，给签证带来不必要麻烦。
是挺人少的。我们也去的早，九点搞定
 ttttt   ttttt   ttttt 
相信很多人对杭州的美好印象在城站火车站打的通道就此磨灭。长龙，久等，嘈杂，这就是杭州给客人的见面礼。不知道代表大会是否有人提交议案。北京，上海车站的的士通道可以借鉴。。 我在: uuuuu  
这个观点不错。以前穷的时候，没钱才知吃野菜。现在条件好了，花高价吃野菜。
打官司的费用要收的。
保重身体，早日安康。
 ttttt   ttttt  回复 ttttt :给老婆了。好吧，应该的。  ttttt   ttttt  我喜欢张敏版，关之琳版，袁咏仪版  uuuuu  
到位透彻啊。大气啊。
回复 ttttt :它若安好，便是晴天霹雳。。 回复 ttttt :买个5作为交换。。。 小米总算回归我身，为它赎身花费俺五千多的大洋。。。。 eeeee  我在: uuuuu  
有道理穷啊
 ttttt   ttttt  @
好吧，我在加班~~
此照片删掉！！！讨厌双下巴
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt 
人还是需要点精神的。 ttttt   ttttt   ttttt 
好的 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
打动人心的总在细节----经典 ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  好好看看
对我们来说，明白道理是一回事，而用道理指导自己的行为，却又是另外一回事！我相信，没有一个人不知道香蕉皮是骂不进垃圾桶的，但大家缺乏动一动手，以举手之劳去改变现状的行为。几乎所有的人都在埋怨和咒骂。几乎所有人都不愿意身体力行去做事。空谈误國，实干兴邦。 
此片我没看过。。。。
醍醐灌顶
独立思考，勤总结很重要。 ttttt 
我要高薪！！！
回复 ttttt :计划是这样 哈哈！签证上又多了一个牙买加的章~~~！签证官说，这是牙买加史上最快的签证速度了，以往需要一个月，经过我们晓之以情，动之以理，5天搞定（含2天周末）。最后我们还热情邀签证官来杭州travelling.以上速度多亏 ttttt 。 
好美丽的寝室啊
让我们一起把时间用得更有价值。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
回复 ttttt :谢谢哈！对自己负责就是对他人负责 回复 ttttt :谢谢领导关心！下次不会了。太相信自己了！觉得自己没事！其实不然，以后要对自己保持怀疑态度。 今天经历了很惊险的一幕：估计这几天累坏了，午后开车犯困，疲劳驾驶，一个迷糊，车就直接开上绿化带。前轮变形，悬挂系统可能也要换。幸运的是，人没事。我还是很心痛自己的小黄黑的，自己很喜欢它，尽管车外表木有任何变形，但是它伤到胫骨，心疼~~。以此为鉴。安全第一。 
霍累，霍累，霍累。再坚持一下！后天早上9:00 就出结果了。 
最近几天又显疲态了。连续加班几天。对此此次投标感觉心里特别慌。另外，我已经有连续一个月没有锻炼身体了。我要出汗。身体很虚。 
 ttttt   ttttt 
执行
 ttttt   ttttt   ttttt 
好东西
3海里也还是遥望。。 回复 ttttt :启发 ttttt   ttttt   ttttt  回复 ttttt :好大的企业啊。都有专用铁路。感觉衢州很多人都跟巨化相关。俺好几个同事家都在巨化。。。 我们正在管理的路上。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  你也是丽水的啊？那里水土真养人，尽是美女
其实我真有当农民的冲动。看着我每天都吃的是催大的食物，我们自己都仿佛是标准模式下的生产品？自然生长的东西在哪里？纯生态的东西在哪里？随着城镇化的推进？谁还能吃到柴火烧得饭？看着农家，土家自家特色食品都木人相传，木人去做，结果只有两个:消失和昂贵。 我在: uuuuu  
作为美国高中生直接进入nba的标杆，生不逢时，乔丹光环下难有出头。进入2001年~2004年，西部群雄割据，狼王舍我其谁的霸气，全面球技方才凸显，森林狼与国王抢七大战堪称经典。转战凯尔特人，技术全面，防守超强的优势淋漓展现。最终带上戒指，功德圆满。狼王的霸气，精神，球技勾勒出伟大球员的素质。
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
使命急要，也必先安全第一。教主，福泽四海，必有神明护佑，此番避险安归，宏图之业指日可待。 回复 ttttt :我走大道的，俺比较胆小，比较安全。哇哇。 给9我们是警醒
哈哈。定位很重要咯 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
回复 ttttt :我压力好大的，十五天内减15斤。怎么办啊。 哈哈，吃了一个春节，脸是否圆了一圈不？
教主万安！
期待，第五部就已经打发时间。
教主，明天我就回来陪你了。你不会孤单的。《云图》甚是极好，唯片尾字幕最为精彩。众生万物冥冥中孕育着前世，来世。美国大片很是喜欢网络式情节，从《撞车》的区域横向网络到《巴别塔》的世界范围网络情节，再到《云图》纵向+横向立体式网络。精彩。 ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
回复 ttttt :公司车库（小巷子那边）吧，钥匙放在我的办公桌左手第一层抽屉吧。谢谢哦！别喊我师父了，俺好愧疚的。近期一直在反思。 面对朝鲜这样的国家，外交采用召见，严正交涉等手段，有用么？能算对朝外交策略的失策么？ ttttt   ttttt  
回复 ttttt :你去山东了不？ 回复 ttttt :嚯嚯嚯。大计已定，激动难以平伏，先显摆一下，嚯嚯 2013,我的愿望之一也是我的旅游大计就是亲临加勒比海，做个加勒比海盗！这是我多年的梦想！Jamaica,we are coming.~~~ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  上传图片 
2013,我的愿望之一也是我的旅游大计就是亲临加勒比海，做个加勒比海盗！这是我多年的梦想！Jamaica,我们来了~~~ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt 
赵老师吉祥
Study ttttt   ttttt   ttttt 
第三条很关键。更多的人认为想到就ok了，行动才是关键 ttttt   ttttt   ttttt 
能把悟空收了不简单。
我喜欢小虎队，SHE 我喜欢小虎队，she 我喜欢小虎队，she 吃饱喝足，看你微博，享受美图
哇，好多鱼！ 我在: uuuuu  
“长辈的谎言，子女们，你听得懂么？” ttttt   ttttt   ttttt  
在央视播出的所有宣传片中，我觉得《回家过年》系列的宣传片最感人。世人间最朴实的归乡之情，自然流露，千山万水，千阻万难，都阻挡不住回家的急迫。祝愿归乡的人们新年快乐。 
教主！让您殚精竭虑了~~~~~~
坚持梦想！！！
大年初一，第一时间给教主拜年~~点上三炷香~~祝教主鸿福齐天，千秋万载，一统江湖！！
 ttttt  我在: uuuuu  
湖南口味蛇！yummy ttttt  我在: uuuuu  
等着上年夜饭喽，先来张家照~！！！！ ttttt  我在: uuuuu  
第一张拍立得照片出炉~ eeeee 某人历经没开机，没电池，没反应，忽然就可以了！啊哈！ 我在: uuuuu  
回复 ttttt :same 过年啦~~一家团聚，其乐融融。此刻，我们许下美好愿望，描绘完美规划。祝各位及家人，身体健康，万事如意，心想事成，一生平安。2013，让我们继续为梦想打拼！加油！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
过年啦~~一家团聚，其乐融融。此刻，我们许下美好愿望，描绘完美规划。祝各位及家人，身体健康，万事如意，心想事成，一生平安。2013，让我们继续为梦想打拼！加油! ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
过年啦~~一家团聚，其乐融融。此刻，我们许下美好愿望，描绘完美规划。祝各位及家人，身体健康，万事如意，心想事成，一生平安。2013，让我们继续为梦想打拼！加油！ ttttt   ttttt  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
过年啦~~一家团聚，其乐融融。此刻，我们许下美好愿望，描绘完美规划。祝各位及家人，身体健康，万事如意，心想事成，一生平安。2013，让我们继续为梦想打拼！加油！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
小哥应该被淘汰，暗香不应该第二，洋葱应该第二 个人所得税扣得尾牙奖荡存，辛苦打拼一年，到年底都拿去缴税，为祖国建设，城市翻新，环境挽救，社会维稳、做贡献了。。。。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
当发现，自己在上大学时，而对方却在上小学，这是怎样的时间差距啊？。。。让我不堪回首。但确实存在我和她之间。。。 ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
分享图片那时的我们还有一份青涩的面孔，这就是2010年的照片，如今照片中各位都略显沧桑和老态？是岁月如刀？还是工作劳心？是环境污染？还是饮食不佳？ 
为加班而泪奔，还是看到奖金而激动落泪？
这让我们从另一方面重新审视企业的发展。一个人、一个企业、一个国家往往是在其登峰造极之时，陨落的因素也在慢慢滋生，尤其值得我们重视，控制其滋生速度和规模。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
哈哈！我是要赞美自己么~~ ttttt   ttttt   ttttt 
分享图片 悲催啊~~~怎么是这结果啊！这不是我想看到的，难怪我年底都木有钱了。。。。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt 
共勉  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
忧郁的眼神啊~~感觉像是拉布拉多，还是金毛理短发？ 恩恩，我一直在努力地做，如此管理确实是省事 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
蒙嘉慧是女神，但是总半红半紫的，太低调了
无敌 ttttt   ttttt 
灰机~~
你睡了多少人？？
管理，某种意义上是在细化自己的思路和行动。有思路才有管理方针和策略；有行动才有落实和绩效。 
我觉得我还是比较自律的，但是我木有JOBS的天赋，所以木用
启发：某外资企业向总部申请扩建一座试验平台，需投资1200万美元，申请4年，未有获批。新领导上任向总部规划，2020年我厂营业额要实现1亿美元，为此需要扩建一座试验平台，该项目立马获批。内容一样，顺序不同，结果天差地别。如何有效汇报，值得我们思考。 ttttt   ttttt   ttttt  
图片抓拍的不错
额，领导在给我布置任务，让我带着压力过年么。。。 赵老师！赵老师！
正能量来了 ttttt 
haha
时间管理：必须集中自由时间，有效处理事情是需要集中整块时间，时间分割成许多段，等于没有时间，时间如能集中，即使只有一个工作日的1/4，也足可办理几件大事。反之，零碎时间，纵然有3/4日，也毫无用处。体会至深 ttttt   ttttt  
今天有领导说，我觉得你2月6日走不了，我说必须走啊，头等舱呢！！！！
第一次理解到想象空间的重要性
怎么了 怎么了？被人吵醒你的美梦了
 ttttt   ttttt 
有一个问题总是困扰我，低调做人，高调做事。这高调做事怎么高调？需要艺术，比较难。不高调吧，事情干了没人见，变成低调做事也不可取，太高调吧，会产生华而不实的效果，不妥。 我在: uuuuu  
坚持中的最大敌人是自己反复问自己，坚持值得么？坚持会有结果么？ 希望我也有深藏大萝卜。 咋啦？教主自残哪里了
失望得更多就是 麻木 
一语中的，改！！他是我心中永远的神
浮躁的人啊 需要的就是这个 ttttt   ttttt   ttttt 
俺成熟了 ttttt   ttttt   ttttt 
好像没水瓶座什么事么可怜的滨江娃啊！去了滨江，既然晚上不能贪黑加班，那就只有起早过来加班了。时间总量守恒定律。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
这文笔好啊
收了
哈哈 有时候翻翻自己记录的笔记 能唤起回忆和感慨
好傻的想法哦
新思路~~ ttttt   ttttt 
克服 克服
 ttttt   ttttt 
KARA-STEP的舞蹈  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
如何能发挥人的优势？在我看来，应该是在他最渴望展示能力的时候给予平台和机会，他必将心存感激，全力以赴，大放异彩，相反，如果让他熬到展示能力的平台和机会，也许他已经不再激情，也许他已心灰意冷，也许他毫无斗志。于公于私都不是个双赢的结果。 ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
管理不是“说”，而是“行动”。实干兴邦 公司“三会”（表彰会、联欢会、团拜会）总算顺利完成。先不去管众人的评价，至少我对此次的三会从策划、筹备到实施打个85分。虽然问题依旧有，突发事情无法避免，但是一切都在我们可控，可弥补的状态中。整个过程紧凑，有序，并达到了我们预先设计的效果。瑕不掩瑜。总体上我个人觉得还是比较成功的。 
瑞雪兆丰年 教主发达了
2012年12月31日晚上加班至凌晨，2013年1月1日加班.......是否预示着2013年又是忙碌的一年？ 
坚持 坚持
 eeeee  ttttt   ttttt 
所以三一走了？  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
昨晚发短信给兄弟，打算跟部门领导打招呼：三会工作繁重，耗费精力，希望部门领导支持和理解。兄弟短信回复：不要跟领导说，他们会觉得我空，有精力干这事，扣我奖金的，马上到头了，自己坚持下就行。看完后，我就一个感觉：这何尝不是我们热血青年的现状写照，何尝不是企业生产文化的一种悲哀。 
好案例啊~~茅塞顿开
好可爱，好可爱，我喜欢，我喜欢
我们在一起还必须得到教主的认可，目前看来，教主是口头允许了。感谢教主
幸福一刻的印迹~~~ 靠~~~我的脸太圆了。减肥~减肥~减肥。 ttttt  
额，注考建造师成绩可以查询了，但是很失望，我没有通过，实务没有通过，来年还得再战，看来这样从长准备了。革命尚未成功~~~~ 
教主威武
我已经抢&quot;鲜&quot;升级 新版微博 ggggg ，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ uuuuu  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： uuuuu  
坚持！！！！！！
杭州地铁渗水 官方称当时未考虑足够排水需求，开通有一周了么？？？？ 
回复 ttttt :看来我们公司的同事么都很激情啊~~卯足干劲加班
真累啊~真想好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好休息 
回复 ttttt :选择了一种职业就意味着选择一种生活。也许有人可以做到朝九晚五，但是对我们工程界来说，那是梦想。我们唯一能做到的就是见缝插针。 已经持续加了近2个月的班了，就没歇息过，最近更是狂烈。加班能再疯狂些么？?? ttttt   ttttt  
美的，那个白色军姿服照 额看到了 简直就是广告 模特啊
又红又专的教主啊！上拜
公司年度双扣大赛热闹中开始，热闹中结束。感谢青年们分工协作，冷静处理各种突发情况。他们表现出维护公平，求真务实的韧性和坚持，让我甚是敬佩。临近年底，青年工作也逐步归零。若用数据说话，成绩斐然，这一切都源于大家鼎力支持。谢谢！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
“迎接十八大，传递正能量”。我要实现工作良性循环，做到“当日事，当日毕，当周事，当周毕，开心工作每一天”，树立“讲效率，出结果，重质量”的工作形象，以一流的工作业绩向十八大献礼！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
回复 ttttt :然 绵延两千里的河西走廊里，湮埋着半个多世纪以前一段惨烈悲壮的红军西路军历史。很长一个时期里，西路军问题一度是一个&quot;禁区&quot;。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
晓说-朝鲜战争62年祭(上)(下)，确实不错，为里面的人感动，震惊，佩服 ttttt   ttttt  
说明一个和另一个品位相同，高准
我是水瓶座，所以千万不要骗我，否则惨定了~~~ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
杭州市物价局向社会公布，杭州地铁票价2元起步，2元可乘4公里， 4-12公里，每加一元乘4公里；4到12公里每1元可乘4公里；12到24公里每1元可乘6公里；24公里以上每1元可乘8公里。残疾人免费，老人、学生坐车享受5折优惠惠；其余乘客用公交卡坐车享受9.1折。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt 
离开NEWTONG的，都显得无比的休闲、惬意、舒服；呆在NEWTONG的就。。。。。唉~~
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt 
【用笑容改变世界】1、在强者的生活中，只有一种旋律，那就是奋斗。2、用你的笑容改变世界，别让世界改变你的笑容。3、懂得兜圈子绕道而行的人，是第一个登上山顶的。4、真诚意味着要指责别人缺点，但意味着一定不恭维别人缺点。5、智慧生出三果实：善于思想，善于说话和善于行动。 ttttt   ttttt  
有时人需要安静净化自己的地方，与自己促膝对话
 ttttt 
诶呀，没有小米手机，上发微博都不方便，我都变得不积极了 
此贴甚好  ttttt  哈
今天亏死了！部门聚餐后玩博饼，手气好，赚了150元，当然是要喝酒为代价的。玩到最后，实在喝不下了，开始卖酒，一群同事集体起哄，抬高酒价，200元一杯，害得我还倒贴了50元。。。。。 ttttt   ttttt   ttttt  
假期不努力，十月徒伤悲。假期长假理论上是休息的好时候，但是也是工作承上启下的，如果这段时间光顾着休息了，那么长假之后意味着就是忙得分身乏术。同时，我也堆积了好多肉，减肥减肥~~~·
 ttttt  这个很重要，事物都是衰减得。
 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
介绍吧～～优质男 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
过犹不及 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
80年代的漓江，有没有？ 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt 
满足了，小小竹筏，漓江游～ eeeee  我在: uuuuu  
漓江啤酒鱼 eeeee [雪人]，太大了 我在: uuuuu  
剩余红酒保存法： 1、真空酒塞封存是一种比较普遍的办法。换个小瓶子来保存，瓶中的空气就越少，氧化就越慢，保存就越久；2、把原来的软木塞换头塞回去，然后放进冰箱保存，瓶身直立，减少酒与瓶中空气的接触面积；3、喝剩的红酒可以做菜，红酒浴也是不错的养生方法。 ttttt  
我靠，必须转。就算不长高，我也愿意啊 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我只是觉得此图色彩和人形很惊艳。 ttttt 
我老透了 ttttt   ttttt   ttttt 
歌神都觉得吊，那应该是吊爆了。  ttttt   ttttt 
下午还在公司吧，现在在香港？
 ttttt 
怎么今天还有好声音？
三桥堵死了，整座桥都是车，危险啊。慌惜惜的。 
 ttttt 
一个是节中加班，一个是节后疯狂加班，你爱选哪个？ 我在: uuuuu  
我已经在路上啦。两年木有回桂林了。
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
苦尽甘来。过程是煎熬的，但当咬牙坚持下来，回过头，你会觉得，这些滋味仅仅是回忆中的珍珠而已。
教主神武～～ 问问啊，谁家或者办公楼附近的超市里有卖香酥鱼排骨零食罐头。小零食，香酥的，一粒粒鱼骨头，舟山特产。 ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt 
我觉得我应该再主动点。 我在: uuuuu  
这是谁  ttttt 
 ttttt   ttttt  我要变坏
我喜欢天安门广场的人民大会堂，那几根石柱比例太经典了，增减都是错。还有广州小蛮腰电视塔和台北101多很有8特色。
嘿嘿  ttttt  今天去张功馆吃饭，碰到一个曾在国联任职的服务员。我们聊侃她时，可以看出她脸上洋溢着幸福满足的笑容。很显然，她非常满足张功馆待遇。这么说我们的国联就。。。 ttttt  我在: uuuuu  
来吧，杭州很香的。
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
蓝帆转起来~~
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
写得真好，自愧不如。可以作为签名了。
怎么回事？《普罗米修斯》俺目有看懂？好几个事情联系不起来。 我在: uuuuu  
看完以后，俺不想吃螃蟹了。。。
 ttttt  @ egg ding
教主能者多劳。按级别来看，你属于超人。
 ttttt 
来 ttttt  吧。这是CUC青年发出最真实心声的地方，汇集大家感悟，分享学识的平台，它刚刚起航，但希望青年的思想能在这里发生碰撞。。博主是由新员工担当。  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt  ttttt 
nnd，哪有那么巧的事。辛辛苦苦跑到滨江来办手续，过来却说网络断了，被施工方挖断电缆了，不知何时能好。这不让我为难么？等还是不等？ 我在: uuuuu  
 ttttt 
他家的车我喜欢，哈哈 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我喜欢看《爱笑会议室》  ttttt  有的，去年就参加了。今年何时报名？ 回复 ttttt :对滴，所以我一直都不喜欢科比。同期相比，我更喜欢加内特，他在创造他的特征。 他的动作优雅，无人能及，包括现在的科比。 我太喜欢《爱笑会议室》这个节目了。每次都能从这里找到精气神。我很纳闷，他们怎么就有这么的好点子。。。 ttttt  我在: uuuuu  
回复 ttttt :是啊，真不想明年再重来。因为一年的挂心，考前的闭关，回头看看虽然是有收获，学得更扎实，但是过程是煎熬和痛苦的。 这首歌确实很神
哎呦，真炒蛋。为啥考试这么累啊。考完下来，人都傻了，走在路上，眼睛就直直勾勾望着前方，目不斜视，所看到的一切幻成空白，啥都不想，就这么直望，好舒服啊。 我在: uuuuu  
我现在摸索出来:只要睡眠不足（少许4小时，即前一天晚上接近通宵熬夜），第二天，我受伤跟腱就会突然有撕裂的神经疼。虽然我难以想象两者的联系，但多次经历表明似乎两者有关联。不管怎样，身体要呵护。 ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
举例形象啊
 ttttt  @ 记住这段话哈。宜昌市地震局局长 ttttt  介绍，根据目前掌握的情况，该地区并无发生地震的可能。另外专家还强调，蚯蚓出土与发生地质灾害并无关系。 我在: uuuuu  
诶呀，我刚打到的士，准备赶过去，木有想到出来了。。。。  ttttt  你惨了
回复 ttttt :看了时间，那天我正好在看书，第二天考试。。。。。所以没办法去 运气来撞我吧，求被撞。
精辟
 ttttt 
完蛋了，去了趟北京回来发现膘了很多。中午吃饭，碰到北京一行的人，都说长膘了。痛苦死了，痛苦死了。我要减肥，我要食素。要学会控制。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
对的，对的。这感觉挺甜的。
曹汝霖当时可是法律领军人物。可惜被错怪。 ttttt 
资金流动的神奇力量！游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付欠的肉钱；屠夫去猪农那还猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了 。 
杭州好榜样！！！一流的企业依靠情感留住人。
这两天太阳不错，闲暇之余都晒了会太阳，没有浪费哈。 我在: uuuuu  
会不会有新闻报道关于统计周末两天因反日示威游行而造成的人民财产损失？ 我在: uuuuu  
 ttttt 
回复 ttttt :今天你那应该交通管制。。。。 今天有大人物要来。。。
两个15分钟重要 多大的事却讽刺了时下最热的事。
此时，舆论导向又在哪里。保护人民财产权益是谁的责任。难道希望以这种野蛮的示威破坏民众财产来展现我中华民族的强大么？错了，隔海那边，却是偷笑。平时只爱动嘴皮，需要引导民众，维护老百姓利益时，却听不到声音。
Iphone 5的问世，让人们彻底明白:苹果已经不是乔布斯的那个苹果了。虽然这天迟到到来。 我在: uuuuu  
悲催的内部创业。有个铁律，“丑小鸭定律”:凡是企业专设一个部门发展某一新业务，都以失败告终。因为新业务有其运作规律。而企业盲信忙赖以生存的业务和运作模式，用它来指导新业务，殊不知，企业传统的业务能力和运作模式是束缚。摆脱这困局的最佳方法，便就是突破传统思维。 
我的新屋有飘窗。大爱。 爱国，不是打击报复。爱国，是有理有据有节表达出民众呼声的同时，也在维护国家的尊严。
又变回房奴了。。。 我在: uuuuu  
注意！注意！
北京回来，发现自己很喜欢北京。他的天气，他的空气，他的大气，他的城市便利性，都比杭州好多了。内心总有一种冲动--住在北京。。。。。 我在: uuuuu  
美图 犯困。。。。[打哈气]
 ttttt 
我我我
强大啊。我也要去见见世面。
中国社会已经进入“我不信”时代。 
 ttttt   ttttt  镔仔你自由啦。我又可以找你一起去夜生活啦。。。 当我们仰望星空时，星光璀璨，但谁又能想到通向星空的路虚无缥缈。。。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  这帖子是瞎编的，你要看你的月亮在那个天宫里。 没事，俺们搀扶你回去。
又远行了，镔仔如何舍得。
 ttttt 
偶一定要做到 完蛋了，我全都有。。。。
短发美的，赶快短吧。等待中。。。 是吧，我人品好的。[帅] 这张不错。
希望教育回归教育。各行就应该做各行的，不要赋予它过度的附加值，这样才能做到纯粹。
就这么突然，刚得知一个要好的同事走了，生命如此短暂。尽管我清楚他请病就医，但没想到这么突然和意外。希望他的家人能尽快从悲伤中走出来。 我在: uuuuu  
然也
人人都有言论自由，以前提倡的百花齐放，百家争鸣哪去了？
你已具有领导的水平，能力和品性。
做沙也嘎堵滴哇
哈哈，顿时精神气爽，心情好多了。 c,感觉不准嘛 最近在忙啥呐 身体恢复得咋样啦？还好不？  ttttt   ttttt  嗯嗯，磨难太多了，久经考验啊。
太对了
太有味道了。 顶住
这是哪？青海木 回复 ttttt :无条件资助 纲领
我内心的呼声
我非常喜欢吃叉烧。。。
果然不能喝酒啊
这个一定要收藏。但凡出合集的，基本已进入末路黄花，无米之炊的境地和状态了。 在路上漫无目的地游荡，实在太无聊了。 我在: uuuuu  
我昨天又长跑又爬山的，最后排队买饭时，两条腿发软。
怎么样？还能跑不？能否北京见？
 ttttt  期待生化危机5阿。喜欢生化一惯酷酷的动作和乔沃维奇的独特的声音。 我在: uuuuu  
蛮好，我为啥没想到 现在看都时尚啊，39年都在反反复复 恩恩
回复 ttttt :哈哈，他的注意力全部集中在你那就行。 这个周末以宅的方式过的，但是我觉得过得很舒服惬意。想想这大半年的周末都是忙碌地过来。难得一次休息，真是觉得舒服。昨天是陈奕迅演唱会，我最终还是选择不去，也没觉得可以遗憾。因为我知道自己太累了，需要休息来调解。昨晚九点就睡了，真是幸福。 我在: uuuuu  
怎么了？一直在市区打转？
还是睡觉舒服
 ttttt 
你跑得好欢啊！你们部门这帮美眉太能跑了。
[爱心传递] eeeee 
你不是说没参加比赛的嘛。比赛进程扣得还算紧。
公司第十一届职工运动会总算结束。可以好好休息一下。 
回复 ttttt :美国的，中国地区香港有专卖。 A&amp;F的衣服超喜欢。尤其这头鹿logo。开心啊。 ttttt  我在: uuuuu  
哈哈，恩。 ttttt 
是吧，你也霉运当头？  ttttt 
天生的社交家，人生在于折腾，同意。
好剧烈啊。
环法七冠王阿姆斯特朗发表长篇声明，宣布放弃与美国反兴奋剂机构(USADA)的斗争，该机构一直在做有关阿姆斯特朗使用了兴奋剂的调查。反兴奋剂机构将剥夺阿姆斯特朗环法七冠王头衔，并终生禁止其参加自行车赛事。---这曾是我的偶像，曾被他永不言败精神所鼓舞。现在怎么会这样？ 
一个多月的忙碌，连续一个多星期的熬夜加班，就是为了面前的一堆东西，昨夜通宵至此总算大功告成，它凝结了我们很多同事的心血，也希望它能有好运，收拾行囊，准备出发。 
好累啊
比高电影院现在太火爆了，人山人海，应该是杭州最爆满的电影院了 
狗狗，我喜欢。一看到就想摸。
月底运动会，下周必拿的投标，九月的考试，感觉自己都不属于自己，属于工作。。。 我在: uuuuu  
月底运动会，下周必拿的投标，九月的考试，感觉自己都不属于自己，属于工作。。。 我在: uuuuu  
热闹的团委微博啊~~~。 还没睡，明天爬得起啊 回复 ttttt :好吧 看完知道自己是蓝领 他一直都是我偶像。为梦想而奔跑，为梦想而坚持，为梦想而突破。 嘎的，在家爽不咯。
身体早点好
淡定，淡定
你们部门今年那第一了。
回复 ttttt :原来如此 千是何意
台风太猛，太烈，太强大，居然被吵醒睡不着啦。。。。。。 我在: uuuuu  
博尔特，博尔特，还是世界上最快的人。 我在: uuuuu  
赶紧滴
回复 ttttt :等孙扬的比赛呢 回复 ttttt :必须左边滴 回来啦
哈哈，m久没在那里吃了，我一直惦记他那的臭豆腐。。。湖南菜好洽不。
《北京祝福你》是我听过最二的歌，还兴师动众请了那么多明星进行拍摄，歌曲，歌词都很垃圾，完全模仿《北京欢迎你》。真是拷贝中的山寨品。 
网络真是强大啊！经常在电台听到一首歌曲，歌名不知，歌词不知，只知道欢快，在哪个栏目播放的，俺也不知。就这样模糊搜索，居然也能被我找到哈哈。名字就是Sunshine Girl。 
恩，那就一些无聊吧。等着你上图呐。
伦敦奥运会开始了，点火仪式挺新颖，也很美。整个开幕式弥漫着清新，复古，温情，人情。相比较，四年前那场更是一个国家的展示，但展示之后，我们得到了啥？金融危机来了，都说你是大国，应该鼎力帮助，得到的是面子工程，却被一场暴雨，暴露了里子的薄弱。 我在: uuuuu  
这规模人数，这时间阶段，这医院，不能不想起我们公司啊。
回复 ttttt :哎呦，这都看出来？为啥不猜避风塘？我经常去那，哈哈。 我港式口味最适合我。 我在: uuuuu  
市防汛办表示，迟迟未发布新遇难人员数字的原因，主要有三点:一是遇难人员的甄别需要过程，需DNA跟公安部门核实，才能确认遇难者身份；二是力求准确，核实身份工作反复进行。三是搜寻遇难者的难度非长大。---实在看不出三点跟公布有啥关。数字本是滚动播出的。为何强求一不到位。 
你这是肿么了，自己欺负自己么？
恩，我极其低调的，莫非我已经成。。。。不敢想。不敢想。
中肯啊，到位啊。我喜欢。
“早晚”是个蛊惑人心的词。画了一个预期，却无时间坐标。“早晚”究竟是多早？又是多晚呢？ 我在: uuuuu  
96年起，那时的我，最大的梦想就是有套梦之队的球服。。。。 额。。。知道83年迈克尔杰克逊的《beat it》吧。我直到今天才知道此歌中文名是《走开》。。。跟我的理解差只十万八千里。不过mj的舞蹈实在太赞了。  uuuuu  
我喜欢，我喜欢
这个就是山东的调羊肉，在滕州最火的羊肉土店拍，尝尝味道不错。  uuuuu  
今天评论任大炮的帖子。首先输入“深刻，入木三分”，被微博提示“”输入内容不合法”，继而又输入“深刻”，又被提示不合法，再换成输入“好的”，还是不合法，最后我输入“合法”，仍然不合法。与其封堵，不如做好工作，让大家满意，做到疏通。  uuuuu  
恩，看来我开车还是稳当的
回复 ttttt :你必须参加的，怎么能少了你。 感谢参赛队伍的悉心准备，感谢程颖，柳晓春，刘茁，张敏，罗扬飞，郑志刚，张云卿等大家的精心布置和周全协调。
回复 ttttt :唉！！一直都在关注，就是无米啊，不像你们。。。。 这些年起起伏伏，但我学会最大的道理，就是带着幽默感去思考，你会发现有些事没你想的那么严重。——汤姆·克鲁斯（演员 美国）  uuuuu  
今天非常郁闷，跑到翡翠城那边居然没买到房子，排队的人真多，跟抢房子似的，楼市太火了。后来又去和家园看房子，我发现我已经爱上那里的环境了。只可惜米不够。  uuuuu  
昨晚北京朋友打电话，他们都在北京看海。 关注了  ttttt  找到好多漂亮的原创PPT模板， eeeee 啊，估计你们也可以用到，收藏一下！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
今天喝饮料的，不好意思敬酒。
I like to move it,move it....; I like to move it,move it..... 快节奏的都市生活更让人为“保胃”伤透了脑筋。胃七分靠养，常吃“红黄绿”三种蔬果食物，比如一碗养胃红枣南瓜小米粥加一碟清炒圆白菜，可帮你打响养胃大战。  uuuuu  
回复 ttttt :今天已评出结果了，但今天我没在现场，结果不清楚。2整个评选过程，评委本着不能错过一副好作品的去评。工作人员工作压力和工作量老大了。 有那么大的雨啊。木有感觉出来。呵呵呵。
不会吧，这样都能看清，微博真心强大。在杭州开元名都大酒店。
娘的，又喝醉了。  uuuuu  
中联杯再发一张  uuuuu  
又是一年“中联杯”，874副作品，全部展开，2点，睡觉。  uuuuu  
我一直在等。。。。我太老实了。。。
哎呦！我靠！昨天以前的晚上都是睡在木有空调，木有电扇的屋子里，晚上热醒3次起来擦汗，仿佛炼狱，昨天饶有兴趣睡在空调房里，安静一夜，今天发烧感冒了。。。。。。 
回复 ttttt :不是，不是，这个是在餐厅吃饭，呵呵 回复 ttttt :滨江的房子。。。 不像你么
哈哈。这居然是俺新屋的第一位夜宿客人，国际学校校长，Dice，非常具有亲和力，姑且叫他大S。  uuuuu  
PaceWu吗
今晚西班牙才是冠军的西班牙，尤其上半场。 
说点什么哪，不说！ 
非常喜欢看配上音乐的足球画面慢动作播放，人那种最真实的喜怒哀乐一览无遗。 
本届欧洲杯的最大看点是：会不会出现N多人并列那金靴奖。 
巴神！巴神！威武！意大利! 意大利！ 
我喜欢
希腊还挺顽强的，德国希腊着比赛还行。六粒进球。  uuuuu  
郁闷啊。无网络，无电视，看个西瓜球啊。只有手机上网看文字直播。。。  uuuuu  
去哪里啊？
.哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 
通过 ttttt  分享了一个文件&quot;鬼古子.apk&quot;,欢迎大家下载分享!  uuuuu  
通过 ttttt  分享了一个文件&quot;1706617078.apk&quot;,欢迎大家下载分享!  uuuuu  
 微盘Android客户端 ggggg 2.3.0震撼来袭！新版加入图片缩略图预览，查看图片更方便！优化传输速度，备份文件更快更稳定!另6月7日~6月30日期间体验微盘Android新版，发送意见反馈，即有机会获赠10G空间，快来体验吧! uuuuu  转发此微博还有20件T恤，20个马克杯，20个小新小浪等你来拿! 
我刚在 ttttt  发现了一个很不错的文件&quot;单点突破到微创新--《从优秀到卓越》读后感.pdf&quot;，推荐你也来看看！  uuuuu  
通过 ttttt  分享文件&quot;单点突破到微创新--《从优秀到卓越》读后感.pdf&quot;  uuuuu  
我已经下载了，很不错，推荐～ 分享自 ttttt   uuuuu 
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
垃圾的比赛，简直浪费我的时间
美！短吧 怎么瘦了那么多。。。。秘方！秘方
这球也太假了。英国VS法国，两个在打太极。。。简直就是浪费自己的时间。很可悲的是感觉这次欧洲杯，假球假得明目张胆了，完全抹杀足球魅力。 
买了杆英雄钢笔，挺精致的，秀气，喜欢。想想我们有多久没有摸钢笔了？现在吸墨水方式也变了，都不会用了，没搞好，还喷了脸和衣服上。。。 
回复 ttttt :你个夜猫子。都是半夜三更群发微博。。 分享六·一涂鸦,祝大家儿童节快乐! ——分享自 ttttt   六·一来涂鸦 ggggg 活动  uuuuu   
这两天把周董的歌曲全部又回放了一遍，最经典地还属范特西，八度空间，叶惠美啊，尤其范特西和八度空间。后面的专辑就觉得没那么纯粹了。专注才是王道。 
今天好漫长啊。节食很痛苦。今天一天没吃，明天还有一天。。。。 
在我看来，比工作还累的，不是拍照就是市区里开车了。
今天刚得知，我导师当选为工程院院士，给他送去祝福的同时，也觉得自己挺碌碌无为的，与导师学术，行政双管齐下相比，自己有愧于他的学生。努力。。。。 
好吧~~今天我打了110 查查车子的主人，查出来，哈哈，是同事，我的规律被她摸到了，俺白天不开车，所以每次都专门停在俺车前面，这次倒好，出差忘带留下钥匙了。。。 (10秒前)
内内的，一辆红马横在我的车面前。这个时间点，诺大的车库，还没联系方式。。。憋屈啊。 
今天跟同事说，我越来越喜欢安静，讨厌喧哗和吵闹环境，对方说，这是神经衰弱的表现。。。。 
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
车祸吧。就这么意外的走了。
世上有一群父母，年龄五十开外,20多年来,和自己唯一的子女快乐生活,一场意外夺走了孩子的生命。他们由此陷入无法想象的痛楚：年龄太大,无法生育,阖家团圆节日,为免触景生情,躲亲避友；子女的音容时刻历历在目,他们自称为“失独者”。独生子女们，我们要安全健康的活着，因为我们是父母的精神支柱。 
得知一同事在非洲工程中出了意外，不禁感叹生命是如此脆弱，同时也庆幸自己是如此幸运，曾经在非洲呆过，也安全地回来~~祝还在海外奋战的同事们一切安康。 
这句感觉经常出现在小说中承上启下的过渡句，一般都引出另一出场景。
哈哈，尤文图斯夺冠，等了几年了？怕是有六年了，从降到乙级再到折桂，只能说实力雄厚的米兰双雄扶不起，扶不起 
每次听歌曲《光阴的故事》，我心里总是不禁一寒，鸡皮疙瘩起来，一种莫名鸡冻的伤感油然而生 
今晚应该皇马赢~~~我支持穆里尼奥~~ 
都说我一夜间就变胖了，娘的，我要减肥。一，增加运动量，消耗类运动为主；运动时间≥120min/天；二、拒绝荤菜（鱼类，虾蟹类，蛋类除外），每周末开荤一次，其余时间不可；三、杜绝夜宵，烧烤类餐饮，每晚20：00后不再进食，含水果。四、晚餐以汤汁类餐饮为主，水果充饥。目标，7月份实现120斤。 
师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办？有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。 
穆里尼奥还真nx啊，来皇马就把皇马调教成这状态，金牌教练啊。c罗状态也好啊，那身体条件。。冠军杯看好皇马。。 
回复 ttttt :好吧 这包真的好看么？据说非常受欢迎。但俺觉得木有啥特别的。看来我不懂欣赏。 
墨菲定理：If there are two or more ways to do something,and one of those ways can result in a catastrophe,then someone will do it.（如果有两种或以上选择，其中一种将导致灾难，则必定有人会作出这种选择） 可引申为：Anything that can go wrong will go wrong（会出错的，终将会出错） 
嗯，今晚爬起来看欧冠！好久没看了。。关键是有球友，第二天还没要事。 
回复 ttttt :这么巧，刚才正准备发信问你《桃姐》好看不。。。 《桃姐》这电影好看么？从去年一直火到现在。最要命的是又火了把刘德华 
很多时候，我们去做一件事，常常缺少的不是知识和能力，而是胸襟、视野和境界。 
嘿嘿 
出发啦。憧憬着柬埔寨之行。。。希望天气姣好。 
回复 ttttt :只是觉得写得好，摘下来了，呵呵 企业管理转型：过去用员工体力，未来用脑力；过去靠员工加班，未来靠创新；过去靠老板魅力，未来靠契约精神；过去靠金钱团结，未来靠使命凝聚。 
企业管理顽症：有战略但执行不力；有目标但落实不到位；有组织但沟通不畅；有制度但监督不严；有流程但存在扯皮；有人员但人心涣散；有绩效但奖罚不力。 
听到那些怀旧歌曲，无论粤语、国语、英文。。。第一时间会想到什么？我一下子想到读书年代，心里不免唏嘘起来，岁月飞逝~~听着听着不免有些酸楚咧~~。那个年代多轻松多简单啊~~ 
有人被挖走了？难道是前景未卜么 
这个星期总往滨江跑，对公司新址周边企业进行地毯式调研，了解空厂，空房信息，虽然采用最低级探访形式，问门卫，四处打听消息，但从各种口径了解到中小企业的现状和艰难。更多的中小厂房都是空的，企业家都转行做地主了。通过此番调研，我也深刻体会到什么叫无心插柳，山穷水尽，柳暗花明，坚持可贵 
你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你.——罗兰 
错乱了~~刚给对方打电话说：“我给您的邮件发了一个邮箱，您抽空看看”。对方那边沉默....... eeeee  
肯定要擦啊！我对冲洗能把洗洁精洗掉保持怀疑态度，换句话说，光冲，我觉得洗不干净
回复 ttttt :嗯,1999买的裸机，发现还要贴膜，备SD卡等等，最可气另外买这些配件邮费要10元钱，又等不到攒一起买，郁闷死了 呼~~总算把小米手机摸索了各半清楚，还算没OUT 
一物降一物啊。纳达尔能拿住费天王却总倒于小德拍下。好像小德又干不过费天王。三角。。。 大年初五，传说是迎财神，恰巧也是自己生日，索性当了回香客，把上、中、下天竺，北高峰的财神庙-灵顺寺，还有韬光寺，永福寺，灵隐寺全都拜了一遍，整一圈下来....那个累啊！！差点就趴着走了，虔诚的信徒啊~~ 
好累吖！昨晚又干了一个通宵，唉，自找的，那么卖力的画图，又给你多算钱... 
&lt;那些年，我们一起追的女孩&gt;，看了，很赞的电影，它的价值就是在那些记忆~~。但是精彩的一段却是在此部电影散场了，整个剧场灯光打开，所有观众还恋恋不舍地边走边看片花，走在最前的女孩突然摆脱一个男性，匆忙走到后面男性身边，一头扎进去害羞地说：“不好意思啊，我挽错人了。。。。” 
垃圾 垃圾！！ 
1月6日总算忙完了，虽然很多人对我说结果还行，但其实大家心里很清楚，其中间的环节有多么混乱，有多少问题，有多少怨言，环向比较，工作组员在尽力挽回不利局面，但今年的联欢会还真不如去年，几个部门构思创新全被糟蹋，最需闪光的主持人，追光连人都找不到，更别说话筒啸叫，串音，无声，混音。。 
顶住~~顶住~~ 
回复 ttttt :下午和晚上是不会变了。我们尽量按往常的模式走，目前正和对口部门协商，希望能允许提前装台，宴会厅也如此协调。 还能再悲催些么？经协商得知，6号上午无论是大会堂还是宴会厅，全都被插空，大会堂有个隆重的全省会议，宴会厅有个区政府的团拜会。俺们的大戏是在下午，只有3个小时抢台+布置会场，走台和灯光对焦甭想了，搞个大西瓜啊 
总算抢到小米单了~~ 
总有不断更新、新鲜出炉的美图和新鲜事，俺就是喜欢来关注~~ 挡住你前行的并一定是高山，也可能是鞋中的一粒砂。 
今天又忙完一件计划中的大事，应该是有助于身边的同事崭露头角的。整个会务都很顺畅，但是期间还存在很多细节疏忽，想想接下来的三会，工作量是今天的十倍以上，俺不得不开始着急起来。今天协助我工作的同事都是好样的，各个工作到位，唯独我这执行力不够，造成一些缺憾。 
回复 ttttt :浮夸~浮夸~有人来拍照，要记住插袋。。。俺超喜欢 苹果能够浴火重生完全是因为乔布斯，是他将苹果带上了世界科技之巅，持续推出诸多革命性产品改变着时代生活方式。只有乔布斯理解苹果的创新灵魂，懂得怎样结合艺术和科技去创造出伟大的产品。乔布斯的强大人格魅力、远见卓识和超凡品味无可复制，世上永远不会再有第二个乔布斯。 
苹果联合创始人、董事会主席乔布斯逝世。太快了！太快了！虽然我们知道他身体不佳，虽然我们知道这天迟早回到来，可是这太快乐，从他卸任苹果CEO到别离人世，这才多久的时间？太快了 
混蛋的业主！当初一片好心为他们着想，为了经济省钱做了设计，由于厂家生产质量问题，造成工程停滞，并且面临订单反退。现在回过头怪我们设计，说我们设计应该保守些，安全些。这TMD瞎扯蛋么，理论计算通过还有余量，由于工程复杂性，反过来要我们一口，真是屎~~ 
回复 ttttt :从你的描述中，俺感觉是....统计的一个不小心。。。 俺感觉是统计错误的结果吧~~~
痛苦啊！煎熬啊！都一个星期了，校对和审核意见不一致，一个感觉没必要的调整，审核硬是要坚持，业主反复在催图纸，我身在其中，实在难受且无能为力。 
公司新部门成立，我没多想就加入了新队伍。也许是设计做了多年，人保守了，面对新的岗位转换，内心居然是发毛的。没底，是因为面对新的工作，自己从零开始，一切都要摸索，一切都要学。还有一个更重要的任务，将逐渐铺开，年底上演，只许成功，不许失败，需要身边同事的帮忙。自己一定要争气。 
俺的机子里一直保留有纪念MJ的电影《THIS.IS.IT》每次有事没事，精神需要调剂的时候，你翻出来看看。里面集体伴舞配上MJ的音乐，实在完美，美感，动感，一些细节处理，看了很让人有满足感... 
现在&quot;著名&quot;这个词都被用烂了，什么叫著名？刚才看到一个帖子说著名相声演员白凯南与观众聊天.....他很著名么？相声很出名么？不就是春晚连续出来了两次，而且是俺映像一点都木有的，淡入白水。。。是不是俺对&quot;著名“这个词想象得太神圣了。类似被用烂的词还有”***总，帅哥，美女。。。&quot; 
同意，同意，为啥古代所谓十年寒窗，为啥唯有读书高，无论以前还是现在，社会的优势资源已经集中到一些权贵手里，唯有读书才有可能突破这瓶颈，虽然条路很曲折。 
今天晚上又去上陪驾了，开完才知道，前天晚上开车真是瞎开，能够无事回来已算幸运了。开到车水马龙的地方，才知道什么是危险，而且是不知觉的。 
回复 ttttt :是的。路况完全不一样。容易有错觉。距离难估计。好在车不多，随意便道的少。 哎呦！哎呦！昨晚十一点取出俺的小黄黑去往城西送同事，同事开过去花了30分钟，俺原路返回花了1个小时。。。。中途还迷路了，感觉越走越不对劲，还下车找公交站，看地图。。。发现自己米有走错。。。最后车库停车还花了30分钟。。。这就是俺的第一次夜路。 
嗯，今天第一次上陪驾课。7年没摸车，什么规矩都没了，路上的信息量太大了，俺十分错乱。一番车驾，几个规矩要养好：除了加油，脚时刻放在刹车踏板上，紧急情况，第一反映是刹车，而不是打方向；脚踩刹车，挂挡，放手刹；先打转向灯，看后视镜，再打方向； 
今天去拿车，服务员说，你就把这车开出去，转到外面提车场停下来，俺不敢开，叫人代的。嘎的。。。 
喂~~我很直白的告诉你俺是谁了哈，LOOK！这个名字。是你不敏感木~~伤不起！伤不起！！ 再坚持一会就天亮了...可是俺顶不住了,得睡觉。。 
额.....喝多了，又画不了图了。今天八一建军，俺们去武警支队去聚餐联欢了。酒少不了，不过感觉时代进步了，大家都木有像3年前那么猛了。我居然清醒的回来，最让俺感到高兴的是，同行的几个兄弟姐妹也十分清醒的回来，木有过量，也感谢他们的支持。PS，军旅的伙食确实不错，比馆子里的好。 
南美有一句谚语：“当我们跑得太快的时候，应该停一停，等灵魂赶上来。”可以肯定的是，在追求快速增长的过程中，中国的发展忽视了与灵魂有关的东西。 
昨天晚上爽。白天把一直困扰俺的一个计算程序弄通了，算出结果了，高兴得很。晚上跟大家去城西火锅一把，然后KTV，玩牌小赌和飙歌嗨唱同处一室，甚是尽兴，一直到午夜，然后赢家再请烧烤宵夜，一直弄到2点多才回屋，然后再看看快女，睡觉都3，4点钟了。。。好久木有这样了。俺要减肥。。。 
转人家的微博，TO7.23动车相撞事故。谅解建立在在真相之上，没有真相，没有谅解。部门要摆脱塔西佗陷阱(当一个部门失去公信力时，不论说真话还是假话，做好事还是坏事，都会被认为是说假话，做坏事)，就必须深入调查事故真相，坦然道出事故。任何的遮掩或回避只能激怒民众，加深裂痕 
啊吔 啊吔 乌拉圭夺冠了 弗兰好D啊 牛啊 
迎新晚会开始之前，俺是十分忐忑的。因为时间匆忙,不知新员工们能有多少精力来策划，实践证明，俺的担心是多余的。整台晚会，活跃，爆笑，出位，好久木有笑的过瘾。新员工们很赞，很多人为了演出，为了艺术献身，伪娘，细节刻画到位，不知这是不是人类的发展趋势和潮流。嘿嘿 
糊啦糊啦 不过我更喜欢“她”走路时的腼腆
啊 走了啊 才知道。匆匆啊，也为你高兴，因为一旦做出了选择就意味着你的下一步肯定是自己最想要的。
大自然才是造神，但是人类总是想挑战自然，改变自然 又是巴拉圭。俺不喜欢，乌拉圭VS巴拉圭，矛与盾之争，非常希望乌拉圭能夺冠。 
赶！往前赶！不然会活不过来的 
在香格里拉吧 一进去 深深吸引你的是与世隔绝的湖。。。不知道现在游人多了，是不是被过度开发了 给我时间 我需要时间 俺想休息 俺想专心的做事 
真CD 公司给了个TSSD2010安装压缩文件 打开居然找不到安装文件 搞个大西瓜啊 
这是社么血统的DOG 我爱达内兄。球技好，不张扬。尤其2006年的世界杯发挥堪称断手的维纳斯般完美， 哎呦 哎呦 今天喝多了！没法画图了！ 
俺希望乌拉圭夺冠，阿根廷和巴西不属于美洲杯的。 
额......日本女足夺冠了,相比俺们的女足连亚洲都走不出了，日本实力不可忽视，但是她们夺冠居然夺的那么有自信，让人尊敬的球队。 
今天有机会招待了一批来我们公司职业体验的9位学生，一张桌子做了11个人，除了俺，其它都是清华的......再一仔细问，要么是博一的，要么是硕二的。清华....博...硕....面孔都那么稚嫩，不有感觉自己老了老了....为啥他们都显那么年轻，为啥俺学校的师兄师姐，博士们都显得那么老呢.... 
乌拉圭在世界杯惊艳之后，让我懂得什么是有机，他们有世界级的锋线，门将，更一批甘当绿叶的球员，明确执行教练意图。反观阿根廷除了世界球星凑成一支队伍之外，还有啥？ 
阿根廷又输了。曾经很多人都说西班牙是伪强者，但人家用欧洲杯和世界杯双料冠军告诉世人，他们能。在我看来阿根廷是当下的伪强者，每次都有憧憬，一次次让人失望 
一桥笑了，小三是靠不住的 
早上起来收到短信说，凌晨钱江三桥引桥坍塌了。好么，众所周知的危桥被捂了这么多年，不断加固检测，总算爆发了。最终不会认定是工程车超载，与桥体质量无关吧。。。。可怜的是俺以后住在滨江，此桥是最常用的一条路线，介么办咧。。。心慌慌的。。。 
今天崩溃！跑去办理滨江户口事情。先到西兴派出所，人家说，你是东方郡西区的业主，不是东区的，应该去长河派出所，于是赶到长河派出所，人家说，你得先有月明社区入户申请证明，于是又赶到月明社区。人家说，你得有东方郡物业的入户证明，于是又到东方郡物业那办好，回到月明社区。 
对于诺基亚来说，他必须审视自己的内心，重新思考什么是推动公司前进的动力。过去十多年，它投入了600多亿美元用于创新，拥有上万个专利，但效果并不理想。IBM的转型成功案例值得诺基亚借鉴之处就是认识自己。只有重新认识自己，它所进行的变革才会有方向感，才能真正做到有的放矢。 
尽管诺基亚确实问题重重，不能忽略它在过去经历数次生存考验时的出色表现。从最初生产厕纸，到橡胶制品，到绝缘线缆，再到后来的移动通信产品，诺基亚的每一次转型都把自己从一个竞争激烈或者前景暗淡的产业中解救出来。当然，这次考验可能是最严峻的，因为它面对的一个极其强大的竞争对手——苹果。 
 小时玩耍的地方 ggggg 不在了。不是变成新楼，就是平地杂草丛生，或者垃圾堆放，乱树封山，人迹绝灭。 (来自 ttttt ) 
机遇和判断力，果断决心 (来自 ttttt ) 
已是午夜时分了，好累吖，真想休息 
哎呦，WC，热啊 
越看越喜欢，泛黄的象牙白，喜欢喜欢 
呵呵，这就是象牙，很是喜欢，爱不释手，这数量不算走私吧，猜猜它的市值？ 
昨天去公司旗下兄弟部门去进行团工作调研，了解到年轻人如何勤奋努力，却是被领导的忽视，低薪，低福，不工作亏本，工作更亏本，陷入恶性循环中。为领导者如果不为自己部下着想，而紧紧是以完成生产任务，保住自己位置为目标，实在是道义缺乏。 
