129 eeeee  eeeee  eeeee  
冲冲冲鸭！
 eeeee  eeeee  eeeee 
我在识破渣男招数的挑战中获得了『20分』 uuuuu  
我要烦死了！！！ 
该开始恋爱了！
 uuuuu 
 微博十年 ggggg  我的关键词是养生 eeeee  eeeee  让我康康你的是啥→_→ uuuuu  
候机候到我要睡着啦！！真是太棒啦 eeeee  eeeee  
 uuuuu 
所以我染了个什么颜色 eeeee  eeeee  eeeee  
为我欧成疯狂打call
为了评论转一下～
 uuuuu 
那就祝我的搞怪蛇皮小萌萌生气快咯 eeeee  eeeee  eeeee  
来自本命年的恶意 
你有没有在想我呢 
记第一次自己开车上班 
上班以来 每天睡不够 睡不醒。。 eeeee  eeeee  
我就是有点无聊不知道干什么 好久没发自拍了好像╮(╯▽╰)╭ 
我真是够了 不过也是 你自私不是一两天了 你就喜欢听别人哄着你奉承你的话 对不起我不会 以前会现在也不会了 人和人相处 你连最基本的尊重都给不起 你知道我为什么讨厌你吗？我都不知道！你做事处处自以为是 你的观点就是对的 我们必须跟着你的观点想事情 你做的都是为我们好 那我们应该感恩戴德吗？ 
其实不管哪种理论都有道理 只是适不适合自己而已 我作为单身  eeeee 死女人！虽然我今天回来 但是见不到 简直是难过 好好享受你的20岁哈～生快
这么多年 原来早就不害怕打雷了 你看 好多东西你以为失去了 其实就是失去了 走不过去咱就游过去 反正这年头不仅要学开车 还得学学开船 一天瞎想就只会把事情弄的更糟 不愿意面对迟早要栽 算了吧 该怎么过还怎么过 故事也不在乎多一个少一个 是吧 狗逼 eeeee  eeeee  
时间给我留下的就可以不厌倦等待 如果你来 我就会等 
还是不管看几次都是满满的泪点啊-0-人生就是这样 
从你存在我就认识你 从记事起我就知道我们在对方心里都占据着特殊的位置 从来长辈们都说你比我懂事 可是 那又怎样？我比你大 痛苦我比你先尝 喜乐我与你同享 你走我走过的路 和我有相似的经历 没什么不好 亲爱的 18年了 第一次没有陪在你身边 望一切安好 生快 无论如何 我依然在这里 你都明白 ttttt  
我纠结 我纠结 我纠结！！！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我一定是病了……对……生病了-_-# eeeee  eeeee  
 ttttt  
很自然 很随性 很好 
有时候我一直在想，我在坚持什么，想要什么，得到了又会怎样？或许付出没有回报，但是却还是坚持着想要证明自己是可以的！当我开始无限想要你为我做什么，开始向你索取的时候，我已经忘了原本我只是想要一个拥抱…人总是贪心的…晚安。好梦。我只是失眠。因为你 
我还是把它带回家了～ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
分享图片 
分享图片 
……我就抢镜头了怎么了！
Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead
那当然是：花开不同赏，花落不同悲。
 ttttt  傻bo　生日快乐！成人了就要担负起责任哦！加油～ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我的胃又开始和我叫嚣了。 
难受中！！各种痛……哎～ 
想怎么翻都行了没事就看看！
哎哟我的妈呀、这英语卷有够难的啊…不会写啊不会写…鸟人、救命！ 
