只要乐观面对，坚定信念，不懈的努力，奇迹就会出现
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山
早已失去了力气！
我正在爱奇艺看一禅小和尚：挚爱终究会在一起，无论以哪种方式，快来  ttttt  一起看！ uuuuu  
最好的日子:有人爱，有事做，有盼头
一段情，一辈子！
三伏天怎么养生？艾灸！ 艾灸的好处极多，艾灸使阳气健旺，阳旺则气化有力，因此可以祛湿浊，降血脂，通经络，排阴邪。 可以这样说，艾灸后人体正气存内，则邪不可干，健康无病。  uuuuu  
分享  杨宗纬 的歌曲《空白格》 uuuuu  (分享自 ttttt ) 
有理有据有节！
没伤过，可能你还会有一个童话的爱情
分享给需要的你们
很好，就需要这样的视频
爱一个人，就是不做作，就是为以后有她的日子过得更富裕点，就是给他想要的生活！
▷有一种珍惜，叫不联系 有一种放下，叫不介意，有一种放手，叫不纠缠，有一种在乎，叫不打扰，有一种珍惜，叫不联系。  每个人的心里或许都有一个在乎却不能在一起的人，就算这个人没有钱没有权，很平凡，但是在心里的位置不可动摇。  每当夜深人静的时候，会不由自主的想起。即使不联系，没来往，一 ... uuuuu 
老而不衰
读书足以怡情，足以傅彩，足以长才。其怡情也，最见于独处幽居之时；其傅彩也，最见于高谈阔论之中；其长才也，最见于处 世判事之际。  练达之士虽能分别处理细事或一一判别枝节，然纵观统筹，全局策划，则舍好学深思者莫属。读书费时过多易惰，文采藻饰太盛则矫，全凭条文断事乃学究故态。  读书补天 ... uuuuu 
找个时间好好来爱你，爱过你爱过你……《广岛之恋》 uuuuu  (分享自 ttttt ) 
分享电台节目  uuuuu  ( ttttt ) 安详，不需过多的言语，知足常乐， 
太牛了！国宝级的人物
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 太想爱你是我压抑不了的折磨 
认真做事！
分享  张学友 的歌曲《等你等到我心痛》 uuuuu  (分享自 ttttt )每天爱你多一些，爱不变！ 
分享  齐秦 的歌曲《外面的世界》 uuuuu  (分享自 ttttt ) 天空中虽然飘着雨，我依然等着你的归期 
我正在爱奇艺看匆匆那年，快来  ttttt  一起看！ uuuuu  
我爱你，是那么清楚  那么固的信仰！我爱你  是那么勇敢的力量！如果有一天，你穿上婚纱成为别人的新娘，我闭口不提曾经的疯狂！
人生若只如初见，但愿秋风悲画扇
分享  任贤齐 的歌曲《心太软》 uuuuu  (分享自 ttttt )只不过想好好爱一个人 
我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会路过！《追光者 (Live)》 uuuuu  
魂归处，是故乡与其让你在我怀中枯萎，宁愿让你犯错后悔，让你飞向梦中的世界，就我独自伤悲！《遗憾 (Live)》（来自 ttttt ），你也来听听吧！ uuuuu  
分享  叶倩文 的歌曲《曾经心疼》 uuuuu  (分享自 ttttt ) 爱你永远！ 
那年乱世如麻，愿你们来世拥有锦绣年华  uuuuu  
厉害 eeeee ，骄傲
分享  游鸿明 的歌曲《下沙》 uuuuu  (分享自 ttttt ) 你走了，就走了，风走了，沙走了，我爱你 
从你的全世界路过  uuuuu  
永远拥有一颗，永不褪色的心
想过，试过，都失败了
有些伤是时间抹不平擦不掉的，心伤远大于神伤，心真的会死，那种突然失去全世界的孤独与痛苦，久久不能消除，唯一所愿你能安好，唯一所想早点解脱！无心无怨，无生无死！痴情总被无情恼！突然希望我的世界能一直安静下去！我没那么好，希望你能一直幸福下去！
感恩这个时代
一辈子太短，短到不能好好爱你！一辈子太长，长到只能想着你！他们才是这个时代的英雄，才是中华民族的脊梁，是中国人民的偶像！
有时可能就是一句话
人生无常，且行且珍惜当梦还没开始就已经破灭的时候，就当做噩梦的开始吧！互相扶持，一起终老
 uuuuu #有没有一首歌会让你想起我-周传雄[音乐]#爱一个人不是给他想要的而是给他我有的，如果他觉得不够那么请放手，挽留是给二人造成更大的痛，爱了就不后悔，只是爱了就是一辈子，如果不能一辈子那就把所有的痛放在心里，爱了多久就存多久，别怕痛！因为我爱着……
如果存在另一个平行时空，是不是还有同样的剧情在上演……
经历后只想一个人，没有爱的冲动，没有再开始的力量，一生一世待一人
人生若只如初见……可以吗？
爱一个人好难，不去想一个人好难，不如爱一个人好难，再去爱另一个人更难！
本来是一个人的赛场，后来却成了观众！
爱，没有如果，痛，没有感觉，没了的时候才知道啥都没了！
【桂花芡实羹】1、砂锅中加入一大碗水，加入冰糖，大火烧开。2、加入新鲜的鸡头米，转中火煮3分钟。3、加入40g的赤豆沙，煮至豆沙融化，关火焖1分钟。4、盛出，撒点干桂花即可。 n 
【苹果蛋饼】1、将鸡蛋打散，加入鲜奶及糖搅拌。2、将苹果去核，切成花片。3、烧热平底锅，加入油，再将蛋浆倒入锅中用小火煎。4、将苹果片铺在蛋饼上，待底部熟后再翻转煎，然后装盘。 
[不]
开心是一种美德！  uuuuu  
 应用广场签到 ggggg  
人在与人面对面沟通时，常常强调讲话内容，却忽视了声音和肢体语言的重要性。其实，沟通便是要努力和对方达到一致性，就是你的声音和肢体语言要让对方感觉到你所讲和所想的十分一致的。 
在沟通的过程中，20%的说话时间中，问问题的时间又占了80%。问问题越简单越好，是非型问题是最好的。说话以自在的态度和缓和的语调，一般人也会更容易接受。nn 
【 网友爆料《西游降魔篇》抄袭《阿修罗之怒》】不少游戏玩家在观看电影之后发现《西游?降魔篇》结尾悟空对战如来的片段涉嫌抄袭日本游戏《阿修罗之怒》，两段风马牛不相及的作品中的这一部分影像从概念到分镜几乎完全一样。 
【北美车展 JEEP大切诺基SRT8】JEEP重磅车型，2014款JEEP改款大切诺基SRT8在前保险杠、前大灯等位置进行小幅修改，外观看起来比原款霸气一些，动力方面，搭载6.4升V8发动机，最大功率468马力，峰值扭矩624N·m，百公里加速成绩为4.8秒，至于改装潜力，改装后加速可以和保时捷911一较高低。 
【暴走毒液 轩尼诗Venom GT刷新300公里加速世界记录】最近，号称布加迪威龙杀手的轩尼诗Venom GT创造了一项新的吉尼斯纪录，从0-300Km/h加速时间只用了13.63秒，刷新了此前由科尼赛克Agera R创造的14.53秒的世界纪录，太暴力了。 
【直线加速必备，氮气加速系统（NOS）】这是由美国HOLLEY公司开发的产品。在目前世界直线加速赛中，为了在瞬间提高发动机功率，利用的液态氮氧化物系统正是NOS，其实，早在二次世界大战期间德国空军已开始使用NOS，战争结束后才逐渐被用于民用汽车的直线加速赛事中。 
和一条生命比起来，12分算什么，救护车永远和死神同一条起跑线上，谁先到了，谁就赢了。 
【历代路虎揽胜成长历程】从1970年6月推出至今初代揽胜至今，这个车型已经经过了42年的考验，它的命运也相当坎坷，换了数位东家，如今位于塔塔集团旗下，而由于市场和城市环境的改变，原本还继承了的一些越野车传统的SUV也开始被阉割成城市SUV，而路虎揽胜却依旧保持着不错的越野性能。 
【玩车趣闻】蛮牛新玩法，童鞋，不带这样玩滑雪的吧！ 
【玩车趣闻】宾利当货物铲走，这让没车一族的童鞋情何以堪啊！ 
【2013款法拉利458 Italia GT3正式完成非公开试车】这款车也是法拉利为下个赛季准备的新款赛车，这款GT3采用全新空气动力学套件，也是马拉内罗打造的迄今最成功的车型之一，在赛场上，它的表现完全达到了预期，甚至超越其前代车型F430。 
