一天都不想在这世上待了，来辆车把我撞死吧 
狗逼样老头又来儿子儿媳这边睡他老太婆了，想睡滚远远去睡，死不要脸的一对！ 
但愿肚子里的孽种早点死 
为什么死的不是如疯狗般到处咬人的崔永元，而是深受人喜爱的李咏，唉！好人还有好报吗？但愿宝宝畸形，顺利流产，阿门 
不想再继续这样的生活了，不想和他过了，想把孩子打了 
今天七夕，可是我不快乐，忧郁的气氛一直笼罩着我，压的我喘不过气，想早点结束，又少了点勇气，买醉，只是一时，不能让我永久消除烦恼，上天对我太不公平，如花的岁月却被抑郁笼罩，很无助，我一个人再也撑不下去，我该怎么办 
压死人的最后一根稻草，还是来了，再也没有强颜欢笑的能力了，彻底崩溃了，我该怎么了却残生 
我正在美拍看Anroia直播“吃肥肠米粉 快进来吧老铁们”，好玩！快进来！   uuuuu  
新的一年开始了，祝你过的一年不如一年，最好早点被撞死，狗屁渣男！！！！！ 
刚刚接收到一条让我特别开心的事，知道你过的不行我就有动力过的更好了 eeeee  eeeee  
再也不把情绪挂在脸上 
结婚到底是为了什么，明明是自己深爱的人，却觉得日子过的太没意思了，想早点结束这样的生活。 
我在 ttttt  ，快来看看我分享的好东西！>> uuuuu  
好想逃离家庭的纷争和勾心斗角，只和让自己舒服的人来往。有时候真的是一颗老鼠屎坏了一锅粥。唉！有句话叫狗改不了吃屎，是有道理的。 
七十五岁高龄的奶奶依然这么心灵手巧，纯手工打造，无价之宝 eeeee  eeeee  
人要懂得惜福，我会好好珍惜眼前的一切！ eeeee  
此生最痛恨的就是婊子！ 
你温柔了时光，惊艳了岁月……结果你千方百计地向我证明，你他妈的就是个人渣，还在别人面前伪装的那么好，尼玛骗子！ 
