 eeeee  
Part4 
Part 3 
Part2 
最近的各种吃Part1 
[叶子] 晚安 
老板分享的好酒～很赞 eeeee ！  ttttt  
[打哈气] Morning~ XIAMEN... 
早安！厦门... 
有天，老了，还能一起街边吃个生煎小笼馄饨扁食春卷鱼丸什么的，该是多幸福的事吖？ 
＜转！＞A kiss is just a kiss until you find the one you love. A hug is just a hug until you find the one you're always thinking of. A dream is just a dream until it comes true. Love was just a word until the day I met you. 
虽然只是个牛奶，但味道依旧让人怀念...   special thanks ＞＞＞  ttttt  
 eeeee  噢〜 No！毒害吖〜
古朴的铜色〜〜〜赞
喜欢很久了...
牛X〜〜
 eeeee  Damn sexy〜 
老板，留个VIP座〜
Thx  ttttt  的特别调制〜 
难得和我男人共进早餐〜〜〜哈哈哈 
Morning！ 
 eeeee  非常有才！ ttttt   或许下次的蛋糕。。。
From Weico+ 
打破平衡〜 哈哈哈〜 lost 3.4kg~  eeeee  keep keep~ eeeee  
 eeeee 
You will be my glasses of wine, I will be your shot of whiskey... 精辟！ 
罐头。。。 
It is true!
 ttttt 
FYI...  某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！！”... 
 ttttt 
 eeeee  nice
 ttttt 
如果可以不用伪装,不用压抑自己的心情。。。有时候笑着说无所谓，笑得越开心，心里却越疼。。。有些痛，忍忍就过了！有些麻烦，忍忍就解决了！有些话，忍忍就不想说了... 可有些爱，忍忍或许就不再爱了，可有些人，忍忍或许也就不想等了。。。
[呵呵] eeeee  nice looking
马云说的对，相信未来期待未来，一切都在延续，你不成功有人成功... 
凌晨，忽然想到远行... 旅途或许是生活新发现的开始，收获新的人生感悟、生命新认知... 但或许也是选择逃避的方式...
[咖啡][唱歌] 
烦！！！ 
早安 厦门 
我在 eeeee 图〜赞一个 
神奇的中草药 名字不详。。。本广告由 ttttt  提供赞助 
 eeeee   ttttt  
谢谢  eeeee   ttttt  不远千里地帮我带回...(此处略去百字） eeeee  
洗完衣服在阳台上反思了下〜有些事情是事与愿违？还是plan得不够？还是操作或表达有问题？可怕地发现对自己如同对待体重一样没了原则 eeeee  对于不定的将来，不偏离"本心"尽力做好目前的，对自己残忍又如何？不明的事太多太多，难以用是非对错来衡量〜有坚持，或许有希望〜但未来还会是原本的未来吗？ 
平淡朴实的点滴，但很有爱〜〜 
2013年2月23日〜 很冷... 
火了〜 火了〜 真他妈丢人 eeeee   eeeee  情人节开门，大吉大利  ttttt  
又见BIN389〜 eeeee  
[帅] check it out  ttttt  
 eeeee   ttttt  
[呵呵] 
 eeeee  补哦
South-East Asian Style〜 
Italian Cuisine〜  eeeee  有点贵〜 
 eeeee 
摩羯座的弱点是犹犹豫豫，容易投入感情，同情心容易泛滥，同时摩羯也是伪装高手，如果他没有把你当作亲近的人，那么你完全看不出他内心的波涛汹涌，他对所有人都一样好。但是你走不进他的心里，他设计了几十道的阻碍来考验你，如果你看到了摩羯的眼泪，恭喜你已经住进他心里了... 
 eeeee 
 eeeee   ttttt   ttttt 
再难也要告诉自己努力坚持...在别人眼里再差自己也要自信〜淡泊看待再好的〜 若没了灵魂，但还可以剩下些执着... 笑容下掩盖着没有灵魂的悲伤〜 
两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。但鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。如今这两只鸟居然被电死了，显然，它们...舌吻了〜[雪] [雪][雪] 
 eeeee 
你... eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
有长辈在家坐阵的好处〜〜〜[愉快] 
 eeeee 
From Weico+ 
[花心] 
 eeeee 
 eeeee 
假如，你睡在一个美女和一个GAY之间，你会背对着谁？ ttttt     ttttt    ttttt    ttttt  
 ttttt 
 eeeee  爱琴海
 eeeee 
 eeeee 
[帅] eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  果然简单
麻雀虽小五脏俱全〜〜
这个可以有〜 哈哈哈  eeeee 
[花心]
 eeeee  我承认我无聊了〜〜〜 
 eeeee 
 ttttt   成功大道堵了〜 通知大家快绕道吧〜〜 
 eeeee 
可爱哦〜 
From Weico+ 
 ttttt   哈哈哈〜 怀念吖〜 
 eeeee 
女皇切片&黑加仑草莓 
 eeeee  
 eeeee  热热的汤and面是冬天必备的〜 
 eeeee  这个〜〜可以有
 eeeee  转 ggggg 早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?... 
 eeeee 
From Weico+ 
[雪] eeeee  
 eeeee 
 eeeee  eeeee  笑趴了
这个似乎可以有哦〜 eeeee 
 eeeee  eeeee [帅][雪]
 eeeee 
 eeeee  
 ttttt 
漳州卤面 ttttt  
难怪。。。
分享图片   Weico拼图  ggggg  
分享图片   Weico＋  ggggg  
G'nite 厦门〜 eeeee [雪][温暖帽子] eeeee  
 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
分享图片  拼图 ggggg  
 eeeee  
某位资深的业内前辈语重心长地告诉俺〜 船公司的sales至少喝5+。。。 
真的假的？ 你妹的。。。
 eeeee 
 eeeee 
最近的半年〜 坐飞机就没准点过。。。KING of Flight Delay。。。你妹的。。。 
万恶的晚点。。。 eeeee  
黑衣先生。。。 eeeee  
Damn...fucking headache~ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
check it out〜 let's go go go〜〜〜
 ttttt 
 eeeee 
 ttttt 
新版Weico真高级，现在竟然还可以边看视频边刷微薄，手指往上一推就消失了！太神奇太洋气了！这里下:  uuuuu   
From Weico+ 
福建炒饭 ttttt  
 ttttt   你懂的 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
牛腩面   WeicoPlus ggggg  
 eeeee 
 ttttt 
G'nite   WeicoPlus ggggg  
我是摩羯 eeeee 
Morning, SHA... Salute! 
人生有时就如Tequila...
大智慧~
 eeeee  
擦~  出租车上的广播，居然放着张学友的＜＜祝福＞＞。。。尼玛的！ eeeee  eeeee  eeeee  
分享图片  
分享图片  
半夜三更的'泰式酸辣鸡' 
 eeeee 
 eeeee  
好久没见面的三文鱼 。。。 
婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。 切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏 
 ttttt   ttttt  Who is ur No.1?
有爱哦～～
 eeeee 
最后一幕。。。
生日快乐 ttttt    P.s.：寿星，我也被刷...了~~ 
不错'很邪恶
Arrived SHA' Nice day~~~我在: 浦东国际机场国内到达 ggggg  
Shanghai' 我又溜回来了~  福州长乐国际机场(出发) ggggg  
老舅弄的宵夜   WeicoPlus ggggg  
[打哈气] Landed XMN Airport... 
 eeeee  可恶的晚点。。。 
G'nite shanghai...How r u?Xiamen 我在: 浦东国际机场T1候机楼 ggggg  
Nice
胖子。。。 
聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。 傻气的人，喜欢给心，会被人骗，而且未必能得到别人的心。。。 
 ttttt    eeeee  强壮了
内涵……
宅男的周末。。。 
头痛的周末。。。 eeeee  你妹的 
谁年轻的时候没爱过几个人渣？人生是一场单程的旅行'与其纠结无法改变的过去'不如微笑着珍惜未来'因为生活'没有如果。。。 
最深的孤独
爱'有时其实就在只言片语的点滴中。。。 
晚餐＞＞市井again 
 ttttt    Thx' beauty玥 
 eeeee 中国的爱情圣地···
分享图片  
分享图片  
分享图片  
分享图片  
分享图片  
 ttttt : 自古多情空余恨，此处难觅有情天。 情到尽时转无情，无情更比多情累。 
市井~ 蕃茄鸡蛋面  ttttt  
……
 eeeee 
 ttttt   ttttt  
 eeeee 
 eeeee  脖子扭到了。。。 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  Sick~ 
 eeeee 
谢谢大领导~ 很意外哦~ 哈哈哈  ttttt  
Morning' SHA 
my dinner 
nice pic
 ttttt 
 ttttt 
猛然想起' eeeee  今早上似乎喝了3份的黑咖啡~ eeeee 干!~口味越来越重了。。。 eeeee  
[打哈气] 
 eeeee 
分享图片  
便宜货 
分享图片  
龙年戴龙帽， ttttt  龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！ uuuuu  
我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  uuuuu  
thx' bro ttttt  
 ttttt 
 eeeee  eeeee  想吃啊~
谢谢' ttttt  的 Americano 
Thx' Sis 来自北京的小礼物  ttttt  
给你家猫咪也来一小短片  ttttt 
有惊无险'终于到了 
果然由于大暴雨' 被困飞机上ing 
love it
part 2   WeicoPlus ggggg  
大暴雨 eeeee  eeeee  eeeee  
SHA' I am coming back... 
 ttttt 
我在:#新华楼(车站分店)#    WeicoPlus ggggg   他家有名的刀削面~ 赞！ 谢谢'小蒂 
分享图片  WeicoPlus ggggg  
这家 据说是 长沙最有名的刀削面 和 小吃 试吃ing 
分享图片  WeicoPlus ggggg  
婚礼酒会 
分享图片  
 eeeee  eeeee  eeeee  
我在: 长沙小天鹅戴斯酒店 ggggg     WeicoPlus ggggg  
 WeicoPlus ggggg   出发' 和我的小行囊 
石锅 
最近好这口。。。 
Thx'  ttttt  
 eeeee  等待。。。 eeeee  eeeee   ttttt 
 ttttt   谢谢'美女领导 eeeee  
化学吖。。。
很吊～～ 非你莫属刘俐俐事件解说
分享图片  WeicoLomo ggggg  
。。。爱吃的~
郁闷~ eeeee  
是没装吧
屌爆了！ ttttt   ttttt 
擦~ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 
 ttttt 
 eeeee  eeeee  
 ttttt  
～ 有时却又像个250傻不隆咚的。。。 嘿嘿
转～ 准备学钢琴的孩子注意了～
经过 后宫生存能力测试 ggggg ，我的宫斗能力★☆☆☆☆，入宫封淳常在。纯真烂漫，因撞破华妃好事，被灭口，很悲剧 eeeee ；正所谓害人之心不可有，防人之心不可无；我的宫中知己是 ttttt   ttttt   ttttt  ，如果身处后宫，你又会有怎样的命运？快来测测吧！ uuuuu  
转。。。
卧槽！太邪恶了！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
摩羯缺点控
 ttttt 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
失眠。。。 发现有点难睡。。。 
see u next time 
 ttttt  
 ttttt  
我在: 得月楼(老楼店) ggggg   松鼠桂鱼 
我在: 得月楼(老楼店) ggggg  
很不怎样。。。被骗了 eeeee 
 ttttt       47元一份的话＂虾仁爆鳝面＂我在: 朱鸿兴面馆(观前店) ggggg  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
分享图片  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
我在: 书香世家.平江府酒店 ggggg      WeicoLomo ggggg  
What da hell...    # Taxi stop at Suzhou rail station # 
 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
 eeeee  当年的教学录像带
下班了' 拉面'满足的吖 
 ttttt   ttttt   ttttt 
土豆炖排骨 
86 eeeee 
 eeeee  合身的西装很重要。。
 eeeee  胖的~~ 哈哈哈 
[呵呵]
 eeeee 
Nice~ vey nice music... 婚礼上一定要选这样的卡农
 ttttt 
嘿嘿～～
 eeeee  皮蛋。咸蛋。腐乳。肉松。红酒。牛肉。三文鱼。。。 
 eeeee  吓。。。
 ttttt  你的微薄名实在是。。。
如果你不去做，那你就完全没机会。如果你做了，至少还有一搏的机会。命，或许是天注定的。但运，是随际变化的。也许命不能改，但命运却可以改。有时候成事不在于天，而在于你有没有去争取。 
 ttttt   ttttt 
[花心]
 eeeee 
 eeeee 
车震歌曲?
Ｎｉｃｅ~
Ｔｏｐ３...
可爱的蓝胖子~
 eeeee 
谢谢' ttttt  的咖啡 
吓... 道明寺...
 ttttt   ttttt 
 eeeee 
74岁GAY讲诉他的一生,基情四色！
[花心]
【影院广告】美女晕倒后被七男拖入林中…有看头，买票！放映时，-你妹啊：白雪公主！隔天广告：一女七男惊涛骇浪般销魂事，非白雪公主！有吸引，而且不是白雪公主，买票！放映时，-坑爹啊：八仙过海！隔日广告又变：丈夫被杀，靓妻落入七个男孩魔掌…有诱惑，再信一次，买票！放映时，-奶奶的：葫芦娃 
[花心]
的确是哦~莫非是他...  eeeee OMG...不敢想象  ttttt   ttttt  nice~~
Love~ you know...~  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  @
嘿嘿嘿。。。
自我交谈 eeeee 
 eeeee 
Nice
 eeeee  will cook it for u, my lover
佩拉杰群岛（Pelagie Islands）位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间，海水透明得宛如船漂浮在蓝天上
 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  有道理
 eeeee 
 eeeee  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt 
干。。。我果然孤陋寡闻了。。。
 ttttt   ttttt 
 eeeee 
炝肉     WeicoLomo ggggg  
 eeeee 
江口卤面 eeeee  eeeee      WeicoLomo ggggg  
吖。。。办公室那个闷吖。。。 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  有了烤箱 可以试试～
 eeeee 
~~ eeeee 
 eeeee  一一拿下。。。
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
必看！
 eeeee 
 ttttt   午觉起来'喝下＂白芽＂ 不错哦~ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
nice
nice～
 ttttt 
邪恶吖～爱烧烤！！  ttttt 
nice~
 eeeee  失眠了。。。 
世界九大顶级巧克力
一个人坐在阳台上吃枣子是诗意？还是落寂？ 
哈哈哈！ eeeee 
 eeeee 
我又洗了遍周末洗过的衣服，然后晾了起来...  eeeee  eeeee  
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee   ttttt 
爱的最高境界是经得起的平淡。。。 eeeee  
 eeeee 
 ttttt  know you love it... 
 ttttt   ttttt   eeeee 
转发微博。
 eeeee  
 ttttt  
OR煎~不错哦 eeeee  
我在这里:  厦门中山路 ggggg   ttttt   uuuuu  
 ttttt  
车轮饼 
我在这里:  星巴克 Starbucks(鹭江道店) ggggg  with  ttttt   uuuuu  
 eeeee  
 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
我在这里:  珍珠湾 ggggg   Thai food...  uuuuu  
葱鱿饼 
 ttttt  
分享图片 
我在这里:  金刚园 ggggg   韩国料理，近厦大 蛮赞的  uuuuu  
 eeeee 
应该去一下的地方。。。 eeeee 
nice
damn。。。失眠。。。 
只是忘记了。。。
nice
 eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt 
靠~ 这他妈的太 eeeee  eeeee  eeeee 
自娱自乐 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
威武 eeeee 
罪恶的吃货~  eeeee  
ok  eeeee ing-2 
 eeeee ing 
 eeeee  eeeee  eeeee  有机会去试试。。。
 eeeee  eeeee  eeeee  
肉 
要结婚的看过来~婚庆新款礼品!
[花心] Nice～～～
 ttttt    eeeee  eeeee  
 ttttt   eeeee  eeeee  
 ttttt  
努力……悠然自得…… 
修完iphone，现在居然开始信号门。。。 eeeee  eeeee  shit 
 eeeee  eeeee  麻辣烫 at 崂山路 
一种叫做“佛罗娜”的咖啡，是拉丁美洲和印度尼西亚的综合混合咖啡，据说特别适合恋人们饮用，因为带着爱的味道。她的名字出自莎士比亚，是意大利的一个风景优美的小城，据说佛罗娜是朱丽叶的故乡……  uuuuu  
 eeeee  eeeee 
一个人溜出门，找了个拉面馆子，静静地吃面。。。 
真的蛮"囧"的...
 eeeee 
nice...  ttttt 
哦～ nice～
分享图片 
摩羯其实一直都在寻找自己想要的。。。发现~决定~努力奋斗~收获或是默默离去。。。其实他们一直是孤寂的，希望被了解，但却不愿被人看穿~ 
摩羯其实一直在寻找'然后发现'选择'决定'努力奋斗'收获或离开。。。无怨无悔。。。  eeeee  
居然爆舱。。。 
堵 
 eeeee  eeeee 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
一小会前 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  
很强大 
杭州。。。 
 eeeee  eeeee  
 eeeee  吃不到  eeeee 
 eeeee 
和朋友正在考虑开个小铺子，虽然不知道会不会挣钱～能不能开起来。。。但有兴趣的快报名～～ 
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。 uuuuu  
 eeeee  阿3菜～～～
又航空管制 eeeee  
准备回上海~ eeeee  
有些事嘛。。。其实只是点点滴滴。。。 
吊 
 ttttt   谢谢你的花生糕 
我在这里:  世贸商城 ggggg 星巴克  uuuuu  
 eeeee  eeeee  
哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee  
分享图片 
 ttttt  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
龙头海蛎煎 
我在小眼镜大排档(湖滨中路店)(签到2次) : 现在有20人以上排队   uuuuu  
我在小眼镜大排档(湖滨中路店)(签到1次) : 现在有20人以上排队   uuuuu  
 eeeee  eeeee  
分享图片 
 eeeee  
我在这里:  小眼镜大排档(湖滨中路店) ggggg   eeeee   uuuuu  
排队的人多得勒~ 
我在Babycat私家御饼屋(禾祥馆)(签到1次)   uuuuu  
味道不错~ 吃了个芥末的~味道很吊~ eeeee  
 ttttt  
see ttttt  
What da hell
delay一个小时后，终于boarding了 
 eeeee  delaying ... 
 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  改天来试一下 
 eeeee  bin389~ 很怀念。。。 ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  
 eeeee ~diao...
 eeeee 
分享图片 
2号线怎么了？ 
 eeeee 
 eeeee 
 ttttt   eeeee  eeeee 
 ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee  
Spicy Chocolate  eeeee  
哦～
thx bro  ttttt   eeeee  
 eeeee  eeeee  
 eeeee  
 eeeee 一睡起来就开始吃豆腐~  eeeee  
 eeeee  似乎都长得不错~~
 eeeee 
 eeeee  eeeee 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻  uuuuu  
 eeeee 
[打哈气] 
？ 为什么吖？ 阿米托佛 加班回家~ 犒劳下自己 eeeee  味道不错 eeeee  
 eeeee  eeeee  炖个龙骨汤 
在2号线上~~ eeeee  
转发微博。
我~~饿了~~ eeeee  
 eeeee 打雷了？ 
 eeeee  望酒兴叹~ 擦~ 居然没起瓶器~ eeeee  
雨天情人节的晚上~街似乎空荡荡的~  eeeee 全家~偶又来咯~ 
快乐没有彩排，天天都是现场直播！  uuuuu  
 eeeee 
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
累~~~ eeeee  
联通的信号... eeeee  eeeee  
 eeeee  
 eeeee  砂锅炖着羊肉汤~~ eeeee  
 ttttt  你要多出去走走 参加下 拍卖会 什么的
 ttttt   ttttt  买个回去游戏～
 ttttt   thanks bro 
what da fu*k~~
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  
谢谢 ttttt   eeeee  
册那！！！点解吾一洗东西就下雨~ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
哇靠！！！ eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
OMG  eeeee  eeeee  eeeee ~ 
 ttttt 
我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！  uuuuu  
新年新气象～ 吼吼吼~~  uuuuu  
 uuuuu   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
kao...
这画似乎有种特别的意境
 eeeee 
微笑只是一个表情，与快乐无关！  uuuuu  
～～ eeeee 
 eeeee  不错，辣了点~ 餐后的红茶还不错~ 
在福州机场，装修得还不错 
再见了，福建~  上海，我又回来了~ eeeee  eeeee  
爬山的胖子伤不起吖。。。 
转发微博。
最终 14：5 结束了 春节桌球作战计划 eeeee  eeeee  突破了＂0＂的纪录 eeeee  eeeee  eeeee  谢谢姐夫放水 ttttt    ttttt  
8：4 eeeee  ttttt  
 ttttt    eeeee  eeeee 2次 
 ttttt   终于赢了一局 
海蛎煎？ eeeee  怎么和记忆中的不一样 
又是。。。[打哈气] 
豆丸汤 
 ttttt   ttttt 
搞怪姐弟      Gif快手 ggggg  
 eeeee  eeeee  
小莆田也能堵成这样？！ 
我在这里:  凤凰别墅山庄(凤凰路) ggggg [打哈气]  uuuuu  

 eeeee  eeeee  
妈祖平安面 eeeee  eeeee  
我是开车的 eeeee  
在湄洲岛 拜妈祖 
分享图片 
 eeeee  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
土笋冻 eeeee  eeeee   其实是一种海虫 
分享图片 
嘿嘿 eeeee  
 ttttt  
分享图片 
分享图片 
Dinner 开始 
嘿嘿，新鲜大海蛎煮的米粉就是... 爽！ 
海鲜的确... eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  ttttt  
 eeeee  
 eeeee   eeeee  
精致，但。。。不够吃吖！ eeeee  
登机了，各位。see ya after holiday.  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
订婚快乐 eeeee  
我在这里:  浦东国际机场T1航站楼东航10号贵宾室 ggggg   uuuuu  
Bye Shanghai... eeeee  hi, Fuzhou  eeeee  
慢慢向前走，不后退~  uuuuu  
what da hell~~ V gift? now? damn... it looks more like break-up gift...  ttttt 
9A406... 恭喜发财，红包拿来！ 寻龙记 ggggg 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  uuuuu  
龙年大吉，龙马精神，行大运！  寻龙记 ggggg 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  uuuuu  
谢谢 S is  ttttt  
再次感谢  eeeee  eeeee  ttttt  
 ttttt  miss that... how many did we drink?
龙年大吉，龙马精神，行大运！  寻龙记 ggggg 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  uuuuu  
晚间步行运动 
 ttttt   谢谢 
爱情是一种具有互补效用的非耐用消费品…… 
龙年大吉，龙马精神，行大运！  寻龙记 ggggg 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  uuuuu  
:basketball:小腿受伤。。。 eeeee  eeeee  蹒跚地走在回家路上。。。 
龙年大吉，龙马精神，行大运！  寻龙记 ggggg 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！  uuuuu  
 ttttt  还真的有。。。
打完球，来个 仙草4号 
平静心情的地方。。。 
 ttttt 
鲜芋仙 
在车上偶的腿快被烤熟了～～ 
小分队又出击了 
 ttttt  
with ttttt  
OT... 
 eeeee  罪恶吖。。。 
 eeeee  
慈祥？！ 
 eeeee  昨夜等吃水煮 
生日给自己来碗面 eeeee  
头晕痛……Shit…… 
难过但不心痛，却感悲与哀...悲极乐极则泣！那哀呢？或许错？或许对？悲悲喜喜！哀哀乐乐！哭哭泣泣... 
经典快攻～ 哈哈哈
小王 。。。
oh... 悲剧了～
对比之后。。。亮了吧！？ 
这看来或许是杯普通的奶茶。。。但。。。 
求４ｓ～ ttttt 
Shit...睡着睡着，忽然流鼻血了又 eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt  
我们在南区内场 ttttt  
震岳／热狗。我们来了  ttttt  
Cheers  ttttt  
新天地 IT 
德庄我来了~ 
做贼的时候就不该心虚 关键字：鱼 
喝点普洱。。。 
 eeeee 
期待圣诞…… ^_^ 
…… eeeee  老邪恶了～～
励志贴！！！ eeeee 
这个颜色不错～ 我喜欢
miss thsi place...
Yo bro remember first dinner we cooked when u arrived Mel? ttttt  
 ttttt  还真的有？
 ttttt   怀念半夜一起飞车去吃H.J的日子 
＂凤爪＂烹制ing 用了新配方 
 ttttt  侬结婚好用的~~~
嘿嘿~收到了~~~ 
周6~罪恶延续着…… 
[花心]  eeeee  想吃~
童年啊～～～ 这个似乎不错～～我参与了 ttttt  发起的投票【SENZ心之黑巧克力 地铁广告投票】，我投给了"SENZ心之广告—屋"这1个选项。快快来参与投票： uuuuu  这里还有更多有意思的投票：  uuuuu  
...[花心]
泡着红枣枸杞，乐滋滋地喝～ 
第一次用4s上微薄  纪念一下 eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt 
what da hell...  ttttt 
What da...
XX 
Special Thanks~  ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
yo, bro, bring one back, please~~~ ttttt   ttttt 
第10名。。
感恩～  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
感恩~  ttttt  ~~ 
 eeeee 怨念…… 
~~
我的伯爵城堡终于建成啦。 感谢大家的鼎力支持。快来我的城市参观吧。开始游戏 uuuuu  
我的城市来了新市民！欢迎  ttttt   ttttt  的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏 uuuuu  
博士山有这个了？ ttttt 
and this...
 ttttt  ~ i miss that...
 eeeee 我不骂人，因为我动手能力比较强。咳！该说的说，不该说的小声说。 
check it out~~~  ttttt   ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
我的城市来了新市民！欢迎  ttttt   ttttt  的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏 uuuuu  
Bro~ you are damn right~~~【Iphone4S成本值多少】美国iSuppli 公司分析师拆掉iPhone 4S算成本：触屏显示器：23.09+照相机：10.98+无线天线：18.75+使用界面和传感器：4.28+电动机械操控：20.6+闪速存储器：11.98+主电路板：9.36+动态随机存取存储器：5.68+总接头和电源管理：4.49+电池：3.68=112.89英镑（合1150元人民币）。 
这个颜色 嗲的～～～
damn...
what da hell...我参与了投票【房价下跌，开发商该不该赔偿？】　 uuuuu 　投给"不该赔。之前赚的时候怎么不说话？" 这1个选项 
21 Jan 1630 MU5631 SHA ->FOC ... 
...
谢谢～ Smoke 的奶茶～～～
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
不错看似乎～ 有紫色的不？
有一种凶兽嗜血般的渴望…… 
like it～
～卡哇伊～
看着都觉得 发酸。。。
 ttttt 
求购～～～我给【街头投篮】打了3分， uuuuu  
海关有福利的～～～ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
他打开新买的iphone4S,发现siri语音助理居然是一个男声!“完了,山寨的”然而,男声版siri的人工智能异常强大,反应灵敏,服务贴心,渐渐的他发现自己的生活已离不开他.有一天他开玩笑地问手机"你有喜欢的人吗？"siri沉默,壁纸换成了害羞的淡红色,自动打开摄像头拍了一张他的照片,然后关机了。 
 ttttt 
对不起！我病了...   一念为魔，一念为佛...   爱就像彩虹，雨后的天空，绚烂却叫人迷惑... 
哈哈，刚才做了一次  52心理年龄测试 ggggg ，发现我的心理年龄27岁，与我的实际年龄相差1岁。你们也来测一下吧，很准的哟！ 测试地址： uuuuu  
感谢 ttttt  感谢大家的帮助!滴水之恩,涌泉相报!开始游戏 uuuuu  
感谢 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  感谢大家的帮助!滴水之恩,涌泉相报!开始游戏 uuuuu  
 eeeee 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
 ttttt 
洛洛姐～买点厦门的猪肉脯 寄给我吧～  ttttt  
我弟~hahahaaaaaa 
非常适合～  ttttt   ttttt   ttttt 
眼睛肿了... 
私は料理が大好き...   压力心烦的时候，一个人在家泡茶做饭…   做一个坏人，要有坚定的信念... 
 ttttt 
去不？   ttttt 
en~ K.C ～～Love it
可参考～
New A5 - Light 
New A5 
烧烤～罪恶非常～hahahaaaaaa 
下午 在阳台 喝大麦茶～～ 减肥～ 
某夜de田字坊 
 ttttt   u know~ 
一个老老实实文质彬彬的男人，没鬼混过没泡过女人，这样的男人不可嫁，一旦他事业有成，有能力随便玩女人的时候，他才真正体会到这种刺激，他就会嫌弃你。而那个曾经的流氓，阅女无数，他才真正懂得谁才是随便玩玩的女人，谁才是真正值得爱的女人，一旦他爱上你，他就会珍惜你一辈子。 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
以骑人之道还骑人之身...这是个很高深的境界… 
 ttttt 
[花心]
damn。。。
damn。。。
god bless...
转：不借钱给朋友就会失去朋友……借钱给朋友又可能会失去钱失去朋友 
 ttttt  
thanks, Coolio, shoes are nice~  ttttt   ttttt  
R35 
[睡觉]
 ttttt   try try 知道你弹跳好～
 ttttt   ttttt 
【超级大剧透】《潜行狙击》瘸子是大SIR派出去的卧底，辣酱是巩SIR派的卧底，加上金牌卧底拉风哥。狗头是莫一烈在警方的卧底，巩SIR也是莫一烈的卧底！其实还有一个最大的卧底就是莫一烈，他的目的就是抓住全香港的黑社会，他是总警司指定特派卧底！！尼玛，全是卧底！！ ttttt   ttttt  
 ttttt 
 eeeee   不错 我老的时候～  没遇见过～ 求几号线～～hahaaaaa ttttt 
what da。。。 ttttt   ttttt 
擦...大家都懂的～不想多说什么了～  ttttt 
擦～ 他是有钱人……他家楼下车库停着A5 好伐～～  哈哈哈
我参与了投票【测试：你的性渴求高不高？】　 uuuuu 　投给"茶" 这1个选项 
 eeeee   ttttt 
。。。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
... eeeee 
他们可以的...操他妈的
又一神人！ 顶一下～原帖似乎是“铁道部～看板砖～” 
牛逼
……
 eeeee  转：【乘客迟到车票作废，火车晚点是否应该免费】铁道部新规第一天，一名从佛山专程赶来广州火车站准备回湖北宜昌老家办急事的外来工，因亚运安保迟到10分钟，面对着票额281元的作废车票，竟当场落泪。为什么你们连这种帖子也要删？是造谣吗？那就出来辟谣！如果不是说明你们心中有鬼！ 
想切对 ttttt  说：did you find my VCE paper... damn, what da hell with ur QQ... did you see my msg? 
我参与了投票【调查一下女的和男的看美女的眼光是不是真的不一样。】　 uuuuu 　投给"我是男的我选 3" 这1个选项 
擦nm的有关部门……什么人民公仆！都tm是在放屁！国家养了一群米虫……一个部门推一个部门…… 
在蕉叶。。。 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
天在做 人在看... i guess that will be "real" in this incident... 
中午的 老鸭粉丝 
 ttttt  
 ttttt    Bro, check it out~ that is what your desk looks now... 
插～ 难怪没中过...  吖～烟先生～奶茶好切哦～～～ 我参与了投票【动车掩埋车体，你相信哪个理由？】　 uuuuu  　投给"毁灭证据！！！！！！！！" 这1个选项 
你们懂的～ ttttt    ttttt   ttttt    ttttt  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
哈哈～ 
这个会成为 钓鱼时候 的必需品吧～ 
绝对遮阳～ 哈哈哈 
剃度ed。。。阿弥陀佛～ 
Yummy~ 
转发微博。
龟苓膏式的午饭…… [风扇] 
BMW 640i... [花心] 
猥琐是我的表象，吃货是我的昵称…… 
哇卡卡卡……体育大学“第一美腿”姐妹花，身高：175CM，腿长：117CM ，几乎没有一丝多余的赘肉。 
胃痛！oh...my stomach... 
神人
暴雨“游”西湖……嘿嘿 
懂你的人自然懂～不懂你的人永远不明白！ 
操TM的～ anyway 我们都在喝光明， 支持光明， 希望光明别这样 很有内涵！
干XX～杭州的道路。。。 
也无风雨也无晴……怀念有小跑的日子…… 
也无风雨也无晴……周末杭州 
Audi R8 and Aston Martin DB9? 
漂亮～
多美的图吖～～
马尔代夫～～ｈｏｈｏｈｏ～ 
我参与了投票【TVB 谁最靓女】　 uuuuu 　投给"徐子珊" 这1个选项 
 ttttt    是 小龟？ 
吐了5个小时之后～才发现 生命诚可贵。。。远离白酒。。。 
吐了5个多小时…… 
So disappoint... 
靠～居然不小心把西梅核吃下去…… 
10点整～ 哈哈哈哈 
我震精了。。。真他妈精辟～  “对于男人，姐真不挑的：小男生可以激发我的母爱，老男人能让我当小女孩；胖子可以让我自信，瘦子让我有目标；壮男可以激发我的兽欲，骨干男可以平息我的内心；丑男我从不嫌弃，帅哥可以暧昧；厚嘴唇是我一生最爱，薄一点的就当是吃素；有钱过富日子，没钱过苦日子” 
负面情绪在滋长…… 
我也是小眼睛～哈哈哈 
昨夜日料  香鱼 
What da hell～～
这哥们太有才了～～ 
悲剧中的蛋疼～～ 
问：非诚勿扰，和恋人 出游要过夜，你选大床还是标间？ 答：标间 
问：如果你默默喜欢的人，和别人 谈朋友了你会怎么办？？？ 答：默默的杀掉那个人，然后继续默默的喜欢她..... 
 eeeee  最好的女人，就是在你一无所有的时候还一直陪伴你只爱你一个的女人。 
今天5.20 我特地把表提前调到13：14停住～ 对你说…… 你懂的～   hahahaaaa 
对一个MM说：我想和你一起睡觉-------这是流氓。   但是，如果说的是：我想和你一起起床-------你就是徐志摩…… 
兄弟你结婚～ 我开心哦～ 咔咔 
where is my car??
“男生对女生身材的要求：看起来要瘦，摸起来要肉~“    看到这话～感觉真他妈精辟～ 
<分享> 喜欢的请评论  哈哈哈 
哈哈哈
哈哈哈哈～
哈哈哈
转发微博。
我在浦东机场 这里吃的逛的什么都没。。。 
Mc可乐杯(绿) 
1步2步3步… 嘀嘀！走步…… 囧 
谢谢 Jessie 大大的奶茶 ～感恩!! 
 eeeee    大家要牢记吖～～
忽然想吃红烧牛肉拉面…… 
空…… 
宝石蓝的R8 
1个亿是什么概念？ 
GT3 RS 来个侧面 嘿嘿～～  eeeee  虽然是09年版的～但还是很给力~ 
GT3 RS  eeeee  
分享图片  ZARA 
困ing Still So S.  L.  E.  E.  P.  Y. 
OP～～～～～～ 第二天一早Again... OMG 
put the bottle dowm... hahahaaaaaaa btw, three men but just only two drink... 
Then... 
那尼！？ 什么状况！？ 没小点的杯子吗？？？？？ 
切老酒开始 OMG 
菌菇小锅 
火锅ing 牛肉Sashimi 
爬得快累趴了快 
纠结…… 云台山的路才刚刚开始…… 
who 拍 Who～ 
回国工作的第一个一年就这么过去了… 
Iphone 4 ￥5300 有谁要买请联系QQ151676120～   摩羯的悠然自得！   Love Aston Martin... 
Iphone 4 ￥5300 有谁要买请联系773639727吖～ 
我想睡觉～我想旅行～我想开车兜风到处吃宵夜～ 
我很纠结....[书呆子] 
 uuuuu 
摩羯是一个极端混合而成的矛盾体，从来不曾有星座还曾像他们一样痛苦的在成为一个好人还是坏人的思虑中那么频繁而且痛苦的挣扎 魔羯没有中间态，终其一生忍受内心各种相互矛盾的极端之间的衝突，无法清楚、绝对的表达自己是他们的宿命 注定感受误解、孤独、摇摆和困惑。很少能摆脱天堂和地狱之间的挣扎 
