 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  月是故乡圆哇  eeeee  eeeee  eeeee 
毕业狗的真实心理。 eeeee  
这么给力啊，我喜欢
年轻的心啊}刻不容缓7015.瞬息万变，时而燃烧，时而熄灭；爱情在心中飘乎不定，每天都有另一番感情。 
台风重新过境，摧城掠地地带走每一个人深藏的梦想，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训仪器产品凡事专注，这才是成功的要点。——爱迪生  eeeee   eeeee 
台风重新过境，摧城掠地地带走每一个人深藏的梦想，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训仪器产品凡事专注，这才是成功的要点。——爱迪生  eeeee   eeeee 
闲来春雨秋风凉，一过淮河日影长。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训曾经少年不知愁，黑发三日薄染霜。千万别存有屈服感。 ——麦尔顿
 eeeee 直到我醒来，周围的石头森林换了新的面貌，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训千万不要做个只会成天抱怨的懒人。——麦尔顿  eeeee 畅努蒙荣妙彬
 eeeee 当你见证了你喜欢的人从跌倒再到爬起，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训你见证了他平凡的一面和光耀的一面后，——莫泊桑 eeeee 启贝翰源筹
台风重新过境，摧城掠地地带走每一个人深藏的梦想，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训仪器产品凡事专注，这才是成功的要点。——爱迪生  eeeee   eeeee 
[瞧瞧]这个夏天没有蝉鸣，不动声色就悄悄逝去。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训由你成绩换来的，那么一定不能保持你的名誉——孙洙 eeeee 迈晓纯瑶
 eeeee 我总是想也许有一天我就那么在雨水冲刷中睡去，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训不要返顾，以免摔倒。——阿·雷哈尼 [打哈气]尹好聚霏
[瞧瞧]这个夏天没有蝉鸣，不动声色就悄悄逝去。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训由你成绩换来的，那么一定不能保持你的名誉——孙洙 eeeee 迈晓纯瑶
[瞧瞧]这个夏天没有蝉鸣，不动声色就悄悄逝去。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训由你成绩换来的，那么一定不能保持你的名誉——孙洙 eeeee 迈晓纯瑶
 eeeee 当你见证了你喜欢的人从跌倒再到爬起，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训你见证了他平凡的一面和光耀的一面后，——莫泊桑 eeeee 启贝翰源筹
闲来春雨秋风凉，一过淮河日影长。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训曾经少年不知愁，黑发三日薄染霜。千万别存有屈服感。 ——麦尔顿
 eeeee 当你看着他从幼稚变得成熟，从退缩变得勇敢， 韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训他最终是必然会成功的。——卢梭  eeeee 刚共毖靖
台风重新过境，摧城掠地地带走每一个人深藏的梦想，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训仪器产品凡事专注，这才是成功的要点。——爱迪生  eeeee   eeeee 
 eeeee 我总是想也许有一天我就那么在雨水冲刷中睡去，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训不要返顾，以免摔倒。——阿·雷哈尼 [打哈气]尹好聚霏
 eeeee 当你见证了你喜欢的人从跌倒再到爬起，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训你见证了他平凡的一面和光耀的一面后，——莫泊桑 eeeee 启贝翰源筹
 eeeee 当你看着他从幼稚变得成熟，从退缩变得勇敢， 韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训他最终是必然会成功的。——卢梭  eeeee 刚共毖靖
 eeeee 直到我醒来，周围的石头森林换了新的面貌，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训千万不要做个只会成天抱怨的懒人。——麦尔顿  eeeee 畅努蒙荣妙彬
[咖啡]没有梦想没有希望，于是就没有了烦恼没有了失望。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训，首先要有不满现状的心理。——苏轼[懒得理你]榕策津票亭策
台风重新过境，摧城掠地地带走每一个人深藏的梦想，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训仪器产品凡事专注，这才是成功的要点。——爱迪生  eeeee   eeeee 
[瞧瞧]这个夏天没有蝉鸣，不动声色就悄悄逝去。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训由你成绩换来的，那么一定不能保持你的名誉——孙洙 eeeee 迈晓纯瑶
 eeeee 当你看着他从幼稚变得成熟，从退缩变得勇敢， 韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训他最终是必然会成功的。——卢梭  eeeee 刚共毖靖
 eeeee 当你见证了你喜欢的人从跌倒再到爬起，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训你见证了他平凡的一面和光耀的一面后，——莫泊桑 eeeee 启贝翰源筹
 eeeee 当你看着他从幼稚变得成熟，从退缩变得勇敢， 韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训他最终是必然会成功的。——卢梭  eeeee 刚共毖靖
 eeeee 我总是想也许有一天我就那么在雨水冲刷中睡去，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训不要返顾，以免摔倒。——阿·雷哈尼 [打哈气]尹好聚霏
闲来春雨秋风凉，一过淮河日影长。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训曾经少年不知愁，黑发三日薄染霜。千万别存有屈服感。 ——麦尔顿
 eeeee 当你见证了你喜欢的人从跌倒再到爬起，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训你见证了他平凡的一面和光耀的一面后，——莫泊桑 eeeee 启贝翰源筹
[ali郁闷]这些时光都像是在遥远的一整个世纪之外，韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训漫天的尘埃还没有来得及飞到我们身边便轻轻地坠地。——屠格涅夫 [lt红包][被电]
[咖啡]没有梦想没有希望，于是就没有了烦恼没有了失望。韩式半永久培训 ttttt  纹眉纹绣皮肤管理培训，首先要有不满现状的心理。——苏轼[懒得理你]榕策津票亭策
认真是成功的秘诀，[手疾眼快6070([赞啊]粗心是失败的伴侣。——佚名 
挫折其实就是[飞个吻]迈向成}东倒西歪3243+功所应缴的学费。——佚名 
所以说你应该多支持林总 ttttt  创收，旧的不去，新的不来
我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址： uuuuu   1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 
 ttttt   ttttt  姐妹篇 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  探好路啊大良野鸡卷，有知道制作材料的吗 我在: uuuuu  
亲，挥泪大甩卖？
 ttttt   ttttt 
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
 ttttt 
父亲节，宝贝做的爱心早餐 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  异曲同工新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
 ttttt  又升值了
从北万到华府，高速竟然塞车，清明啊，广清啊，发发慈悲吧 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
檀越，牛，诸神之战值得期待 ttttt  
 ttttt   ttttt  这个不会有吧
时尚达人 我在: uuuuu  
大哥范？ 我在: uuuuu  
陈添记鱼皮，林林牛杂，宝华面馆的冬菇云吞面 我在: uuuuu  
春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg  mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu  新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
光复中路，银记，老城区穩食之旅 我在: uuuuu  
nnd，什么pm2.5,没有硝烟的味道，没有焰火的轰鸣，还能算过年吗 我在: uuuuu  
有图有真相，其中新华车龙5管理 ttttt  我在: uuuuu  
唔记得 ttttt  你条友添//对比这个，当年的aa简直弱爆了。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
对比这个，当年的aa简直弱爆了。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt  利好不断，你要给我分成，并请我吃饭啊
劲同意，凉拌折耳根简直是极品中的极品，难吃！ 如果是东山羊那种未经加工就打边炉的吃法，那就不要预我了，难吃！ 如果让我说，好吃不过家乡味，羊肉还是原来东堤边那些羊肉煲好吃！！！#韶关人，韶关味# 今天对招商的印象大打折扣，无卡存款，没带身份证，被告知只能存1万以下；出示护照证明身份，告知银行只有身份证读取器，无法验证护照无法办理。难道护照不是天朝身份验证的证件吗，难道银行对身份的验证比公安局还牛吗，招商的服务宗旨不是急客户所急吗？被人拒之门外的感觉真是太差了 ttttt  
 新版微话题上线啦 ggggg 第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。 uuuuu 
小科完胜，看你们还敢开日本车那么快不 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  小韩我的选择是对的 ttttt    ttttt   ttttt   ttttt  
都市中难得的寂静，祈求来年，家人，自己，项目顺顺利利 
过去的一年，太多太多的感触，何谓追求，何谓突破，要的就是一分坚持！对家人、对自己、对事业，2013，新的气象！ 
 走起2013 ggggg   ttttt  
和之之一起看江苏跨年 ttttt  
激情的2012，历历在目，2013，我们来了
中班跳蚤市场，以物换物 
战利品 
中班跳蚤市场，以物换物 
有第五食堂就是好 
强烈要求人头一份“阿一鲍鱼”  走你2012 ggggg 2012年07月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在 广东省,广州市,番禺区,翠湖居三街 ggggg ，1/4炷香之后， ttttt  小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， ttttt  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  uuuuu  
广州地区第一家，北万第五食堂，隆重开业 ttttt   ttttt   ttttt  
广州地区第一家第五食堂，隆重开业 ttttt   ttttt  
贵客临门，北万又要火了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt  看样子还可以
 ttttt   ttttt   ttttt  到底是以为处罚而处罚还是为交通安全而处罚，在华快三期起码10单，80公里的限速，华快，合理么？
一年的战绩惊人！ 
天公作美，大家橙蕉 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
怀念的美食美景 
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
莫非真要为东渡做准备了 ttttt 
买给你的东西 ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  在高德置地，喜欢的快来
关键开发商也是纳税人啊，不管是谁的决策，政府不能换一个领导就一个说法，那企业怎么还能经营呢，5个亿，政府能真正拿出来赔再说。 ttttt 
北万成熟了，明星也来了。曾记否，周星驰电影的金牌配角，逃学威龙，九品芝麻官，唐伯虎点秋香！当然我们公司的配角也不错，呵呵。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
2b青年的新玩艺，微信！ eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
第一次到maybook，感觉不错，希望hold住这种小资情调 ttttt   ttttt  
 ttttt  你也有啊，肿么办？
之之与万圣节有个约会 
曾记否？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt  有没兴趣啊父母用最黄金的时间培养了自己，我们又花了多少时间陪他们呢! 
开分店了？ ttttt  
来张绿茵场的 
第一场正式足球比赛，一次成功扑救， eeeee  eeeee  
除裤 ttttt   ttttt   ttttt 
我要去玩投篮机 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  今天又创新高，27套1天，同志们，黄金周还有1天，拼了！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
还有前3名可获美林湖五星级大酒店面包鸡套餐一顿，请 ttttt   ttttt   ttttt  做陪。our teammate, congratulations, you make the mission possible, 16 units a day, you are the best! sorry for i can’t use Chinese to write at Macaw! ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
高速不发卡了，改发纸 eeeee  ttttt  
恐怖的抽奖人流 
每分钟增长啊 
恐怖的抽奖人流 
星期八试业了 ttttt   ttttt  
纠结啊，中国好声音，那英组太强了！ ttttt  
有机会要试住一下 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  又是这张卓 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  这个是福音啊菠萝油酥皮不够脆，失败！牛河芽菜没摘过，失败！奶茶没用锡兰红茶，失败之中的失败！
 ttttt  如何？
 ttttt  自寻亮点 
 ttttt   ttttt   ttttt  我参与了 ttttt  的投票【iHome广州万科主题创意策划总决赛人气方案评选】，我投给了“A大队”，你也快来表态吧！ uuuuu  
 ttttt  禹总落败，请吃饭，快过来 我在: uuuuu  
 ttttt  虽是恶搞，但也有些意思
Y今日午餐我吃面 ttttt  
 ttttt  俯览你们公司，感觉不错 我在: uuuuu  
转起阳光灿烂发财天，大家共同努力啊！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
最强组那英组开始pk了 ttttt   ttttt  
浩浩条 ttttt  转
天朝特有现象，转，不能让真相被和谐了
中国好声音开始了 ttttt  
 ttttt  我们应该参考
 ttttt 
韭菜炒蛋定食，样子还可以，开动了 
今天包机，帝王级待遇，空姐只服务我一个人 我在: uuuuu  
天朝特色！
宝宝的happyhour! 
妈妈种的丝瓜和空心菜，正 我在: uuuuu  
那是因为你不会照顾自己啊
第二枚金牌，yeah 
武林聚义，营销年中会  uuuuu  
温泉有了 
清远，一个人，一间房。静，我最喜欢的那种状态!疲惫，难以宣泄的情绪!坚毅，人定胜天! 
 北部万科城 ggggg 胡一虎魅力好大 
 北部万科城 ggggg 万科所向，承启未来 
 ttttt   ttttt  两位当心啊
正确说法应该是西红柿鸡蛋打卤菠菜面。
 ttttt   ttttt   ttttt 
“凤凰卫视胡一虎主持：北部万科城大城战略发布会”，这个活动推荐给大家。 地址： uuuuu  
 ttttt   ttttt  请你们吃粥 
富力君悦酒店，自助餐！ ttttt  还可以，下次去哪？ 
情侣包？ ttttt  
需要5倍积分的会员卡支持否！call me
 ttttt  注意啊 
你应该转给 ttttt  才对，徐胖胖没有名额的
没赶上开张，明天试试第一顿早饭
 ttttt   ttttt  小心
 ttttt  饭堂升级即将完成，终于不用熬外卖了
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
宝宝今天借给我的沐浴露，各位看官，有无勾起些回忆啊 ttttt   ttttt   ttttt  
刷卡抽中的ipad，感谢 ttttt  
 ttttt  试下
北部万科城的同事好样的，客户只有在最后一刻才知道是否有效，别吝啬你的热情，向他们扑过去吧 ttttt   ttttt   ttttt  华快也塞车，广州的交通啊 
 ttttt 
 ttttt 
可以说粗口吗，如果不行，那就没什么好说的了 ttttt  公安偷了你的创意呢
 ttttt  吃过吗
 ttttt   ttttt  你地看下，真系有infinti当奇瑞嘎
 ttttt  儿媳1号？
 ttttt  喜欢不
花园里的鱼“全家度假之旅”の之之放风筝 
确实 ttttt   ttttt 
 ttttt 
我觉得第一张应该叫“王公子与小凤仙” 支持
远看华庭，更思vk 
 ttttt  你们没做公关吗
像坐牢似的，shit 
一线临湖，额外赠送地下室还记得当年铜管乐队的日子，首席大号手
 ttttt  我们的说词与这个一致吗
二沙岛，牛车集中营
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  80后的回忆！有感觉没！是否每个人都有这些偏执的爱好等我们去发掘
 ttttt  注意
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 uuuuu  
同志们，清远事业部有家了 
 ttttt  “爸爸，你送我去玩，然后再回去上班吧”“不用爸爸陪你吗”“不用了，你回去上班吧”贴心的宝贝…… 
龙年戴龙帽， ttttt  龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！ uuuuu  
 ttttt 
 ttttt   ttttt  求真相
麻将所在人杰在！强
 ttttt  小心有才！
 ttttt   ttttt  广商的，淫才啊
沽清，明年请早 
 ttttt  70后2b青年的第一次与围脖亲密接触 ttttt  
 ttttt  好像多了几个女生啊，金雄胖了，奇异、明宇还是老样子，志伟廋了！壁奇都能当财神了，太坑爹了吧！
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  黄金狮子与美女的结合，北万龙年大麦！
太和至韶关南，一路往北，景色熟悉又朦胧，群山透露着京珠北骨子里的孤清。见到一些老同学、老朋友、老同事，恨匆匆，未能与 ttttt  把酒，但得烟火灿烂 ttttt  。亦感世事无常，盼 ttttt  坚强。 ttttt   ttttt   ttttt  易求无价宝，难得有情人，珍惜！韶关南至太和，前路仍未尽，共勉 
yeah，红魔1:0，新年好意头 
 ttttt  70后2b青年的第一次与围脖亲密接触 ttttt  
 ttttt  好像多了几个女生啊，金雄胖了，奇异、明宇还是老样子，志伟廋了！壁奇都能当财神了，太坑爹了吧！
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  黄金狮子与美女的结合，北万龙年大麦！
太和至韶关南，一路往北，景色熟悉又朦胧，群山透露着京珠北骨子里的孤清。见到一些老同学、老朋友、老同事，恨匆匆，未能与 ttttt  把酒，但得烟火灿烂 ttttt  。亦感世事无常，盼 ttttt  坚强。 ttttt   ttttt   ttttt  易求无价宝，难得有情人，珍惜！韶关南至太和，前路仍未尽，共勉 
yeah，红魔1:0，新年好意头 
炮竹声声辞旧岁，久违了的声音，这就是过年的味道吧 
回复 ttttt :欢迎前来韶关看雪！ 一路缥缈，家在前方，sg，i am back 
小龙女 
转
公司年会，大制作，粤唱粤精彩 
见票即付，vk银行荣誉发行
支持 ttttt  支持龙虎豹，支持！支持
小韩同学的第一次! 
万能的微博啊，请告诉我，谁把小琪残害至此，诅咒他。 
6号到你那，看你表现了
 ttttt   ttttt   ttttt  华府大show,蓄势待发 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  你们先去试味，下次带我去感受一下 今天被运动了一把，确实想出这本东西的人有点办法，让你不自觉就来了个暴走环岛游 
亲，你什么时候来 
dream house 
晨曦下的喇叭花 
 ttttt   ttttt  ttttt  新的客户增长点！有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！ uuuuu  
恭喜、恭喜“花园里的鱼”又成功售出一套！ ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  
何时照的，我没有的？人间仙境 
城市人为何不做自游的鱼
与宝贝在开餐，完成了人生最长时间的考试(9点到18点)后觉得特别饿，对，宝贝也饿了! 
空中1号天际屋，同事的婚礼，牛，准备摆酒的同事可考虑 
宝贝做的第一个蛋糕 
龙腾虎跃，北部万科城美景之一 
 ttttt  你看下，系我带携你啊
东风裕隆-纳智杰 
花园里的鱼，即将揭开神秘面纱 
好东西大家馋
 ttttt   ttttt   ttttt  喜好这口的铜子试试！
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
小蛮腰，108层 
寒风挡不住客户的热情，今天最后一班看楼车，满载开出 
*和地产，你模仿跟屁到以太就算了，搞嫩模、兼职派单妄想抢客也算了，你tm有点职业道德好不，连短信内容你们都不愿意想，“青春不能等，幸福我hold住”你妹啊！你不如再一起团幸福，9盘联动算了。 
星级大发现，有木有！ ttttt  
今天每个销售同事人手一份“橙蕉” 雨夜中山立交逆行，广州第一牛车 
 ttttt  你系冠军，舒服啦
想在广州买房的同志抓紧机会了！911在吃集北水蛇粥，番禺第一家，水蛇粥，鸡炒米粉，均是必点 
再告诉你一下汉溪地铁站的羊肉串更好，3元/串，不二价
清远陈华记招牌煲仔粉，另推荐冬菇瘦肉云吞，老字号。 
东峻广场潮楼特价吊烧鸡，推介指数4星，性价比5星，皮脆内嫩，没有其他烧鸡那种干干的感觉，咸淡得益，值得一试 
亲们，北部万科城明天再次开放，有吃、有玩、有得逛，诚邀光临 
通过 ttttt  下载了 ttttt  分享的&quot;依然爱blue.ppt&quot;，推荐给大家！
同事求婚现场，小镁出现打气，益达，真是酸甜苦辣
明星范，有木有！
通过 ttttt  下载了 ttttt  分享的&quot;饼图素材（合集）Adjustable Pie Charts(ALL).pptx&quot;，推荐给大家！
预订一个，帮忙刻上北部万科城记号，8月15到你们那里赏月吃柚子搞搞联谊
呸呸体，佩服处理完工作，该睡了。 想起儿子今天打电话来说，我很乖，听爷爷奶奶的话，你下周有时间来看我啊，语气中有些不舍得。 是啊，爷爷奶奶把宝宝带到韶关，华碧好像真冷清了。 
为什么不干脆用洗手液呢，简直是画蛇添足 这句话说的非常有水平
焦糖抹茶冰激凌，艺术品， 
回复 ttttt :加班，辛苦命 了解一下内幕先［中央党校教学案例］一男干部怕吃苦不愿援藏，谎称眼睛突然失明。领导闻听，出面让一美女脱光站在他面前，问“看见了吗”？答：看不见。领导飞起一脚给他臀部：狗日的，老二都直了还看不见？收拾行李，明天进藏。  此事的重要启示：1.人性化才能真正了解人。2.组织比个人高明。3.本能会出卖你 
营销经典案例： 少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？” 此事的重要启示：“让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界 
雪佛兰科帕奇2011款 
老婆，这个有木有 
我已经下载了，很不错，推荐～ 分享自 ttttt   uuuuu 
下次部门集体照可以试试
我已经下载了，很不错，推荐～ 分享自 ttttt   uuuuu 
喜欢吃饺子的童鞋可以去试试，记得回来报料
如日中天的广外“食最鲜”都能倒闭，广外同学们，想不到吧 
这条女的闹人功力非一般劲，爆灯，开宝马的女人都这样吗
我儿雄起
看看那款适合你？测测看看你是叔叔辈吗？组团去，有人参与吗
不是一般牛的地产广告
宝宝说：爸爸，你和爷爷、婆婆下次才有再吃糖吧，我说：这里不是还有一颗吗，宝宝说：这是给妈妈的。“为什么妈妈有，我们没有啊？”“这是妈妈买的”小孩子也知道谁投资谁受益，狂汗。 
为何一同申请香港签证，岳母的批了，我的没批，是否3D肉蒲团过热，禁止男性赴港？ 
我在LOVE NBA获得Rookie勋章，有了晋级NBA赛场的资格，但还是菜鸟球员；我的目标是升级为板凳球员赢取bench勋章。  uuuuu  
今天去春游！！！ 
樱木、流川、赤木……这些名字，还有人记得吗？ 
我给自己贴了 [TAG]篮球飞人[TAG] 标签。 
楼价会降吗，楼价降到底对谁有好处？环顾近十年来的楼市发展，买不起房的还是买不起，可见这个是社会分配的问题，政府无法将社会福利住房的责任推给发展商。反过来看，社会福利住房建设一定是郊区化、低端化，毕竟是高投入地产出啊，那富起来的那部分人肯定有购买商品房的需求，压抑只是暂时的 
ppt是否就是屁屁套，是谁发明的这个东西，像做死人吗 
哈哈，终于在老婆的帮助下，成功开通微博了！！！！ 
