说得好
试一个吧
一起去看流星雨吧！
何时才能到达质变点？//竹子用了4年的时间，仅仅长了3cm，从第五年开始，以每天30cm的速度疯狂的生长，仅仅用了六周的时间就长到了15米。其实，在前面的四年，竹子将根在土壤里延伸了数百平米。
最大的遗憾不是错过了最好的人，而是当你遇见更好的人时，却已经把最好的自己用完了。
改变生活作息时间才行咯
没伞的孩子必须拼命跑 
超赞
 广州公交爆炸 ggggg 珍爱生命，远离公交喔。  uuuuu  
好像是的样子喔
时间哪儿去啦！
失眠之夜，从今天开始努力吧！
有道理
上班沿途的早餐店大部分关门啦，仅有的一家店面包早已被抢光，饿肚子上班吧 
从零开始 
这才是生活！
宿舍飞进一粒荧火虫，发张图片纪念一下久违的生物。 
难得疯狂一次，天台打牌等流星。 
第一次知道有种夏威夷果，还不错。 
人生，迫不及待。。。 
晚霞 
If you want something,fight for it！But the question is what am I want？ 
下班的时候被告知换岗位，至今还没能接受这个现实。。。新的起点，新的挑战！ 
凡事不能太依赖，否则所有努力功亏一馈。。。 
好好学呀！ ttttt   ttttt   下次唱K试试这个秘方，看看歌声能否比情哥王子动听！ ttttt   ttttt   下雨天的周末，足不出户变宅女 eeeee  ttttt  
无自由，失自由啊！抗议一刀切，啊啊啊。。。 
刚刚收到的两个双层隔热玻璃杯，谢谢！ ttttt  
人生不就是逼着你不得不成熟的过程么？ 
我的玻璃杯呀，落地开花啦。。。心疼我的双层隔热杯， eeeee  
经典啊。。。假如生活绑架了你，该如何逃脱？ 
有门不能进啊，可怜的孩子呦。。。 
突然感觉好累，是心累了么？ 
芒果蛋糕出炉啦！ 
告别无网络的日子啦， ttttt   ttttt  快点交钱呀。。。 
什么都不在乎的人，才是无敌的！ 
人生无常，珍惜所有拥有的一切！ 
给生活点情趣，自制的香喷喷蛋糕出炉啦！ ttttt   ttttt  快回来吃呀！ 我在: uuuuu  
 ttttt  一直听说中山古镇灯饰不错，今天开眼界啦！ 我在: uuuuu  
在家，真好！ 我在: uuuuu  
千辛万苦，终于把你运到家啦！ ttttt  我在: uuuuu  
要么看书，要么旅行，身体和灵魂，至少有一个在路上。。。 我在: uuuuu  
巨蟹座
过去过不去都会过去的，以积极的心态面对未来吧！迷茫迷茫！收藏收藏！
好漂亮呀！ eeeee 
自相矛盾，坑爹的广珠轻轨！ 
分享图片 
澳门夜景，圆明新园。。。。。值得一去！
明天是芥末日喔~~一小时倒计时吧。。。 
如果后天还来临的话，世界会有什么改变呢？ 
父母生活在山顶，其儿女不大可能在山底；可是，父母生活在山底，其儿女怎样才能爬到山顶呢？ 
果然有房有车，以后存钱买一套这个，带上房子到处游玩，去到哪里，那里就是我的家，哈哈 ！
道出了不少单着人的心声。。。
中午下班，看到今日关注的两位记者在政府门口选址拍摄，一辆粤A车挂着广东电视台紧挨其后，发生什么事啦？ 
我投给了"水果" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【（艺术人物）“感动南粤校园大学生年度人物评选】，我投给了"黄浩 广州中医药大学"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
远离故土的人，并不是在他乡生活，而仅仅是活着! 
讨厌被骗！ 
坑爹呀！又要戒口啦！ ttttt 
我参与了 ttttt  发起的投票【我国已迈入世界中等发达国家门槛了吗？】，我投给了"被人均，我又拖大家后腿了。"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
哇，好想去看看！
转啦！
收藏着，应该会用得着的。。。
留着慢慢欣赏。。。
到时回去看看，好怀念。
太有才啦！
多一份感恩，少一份抱怨......
怀念大学的生活！
哈哈，那些年的时候...
财务数据分析的重点！
会计专业，选择错了？
转发微博。
