 uuuuu 
 林心如的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在林心如 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，我就喜欢这么实在的礼物，分享给你～ uuuuu  
今天成功领取8积分微博控红包  ttttt   uuuuu  
 崔玉涛谈喂养 ggggg 崔老师，我们宝宝现在3个半月，母乳完全不够，又不肯喝奶瓶，勺子喂也哭着都吐出来，以前是骗着塞完母乳之后换奶瓶，现在骗不过去了，每天吃好少好少，怎么办啊 ttttt  
今年流行短发
 黄磊极限挑战 ggggg 为黄小厨 ttttt  加油！ 
想去 eeeee  eeeee 
 ttttt  学着点 eeeee  普天同庆快的打车市场份额占6成！66个红包任你抢，所有人的打车红包都被我承包了！有钱，就是任性！要的点这里 uuuuu   
我更新了微博iPad客户端V3.6.0啦！全新支持iOS8~①新增会员购买功能；②新增综合搜索功能；③新增小清新背景图。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
来看看我拍的MV，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我刚拍了一段MV，点开看看&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
辣府 
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
你们舍得回来嘛？初花等着你们呢！ ttttt  谁说你有份的？他们去马尔代夫我们只好偷偷去玛雅 eeeee  ttttt   ttttt 
 ttttt  我哥是大款，人民广场这么豪华的地段[不要] 
 ttttt  你扣了几分呀！ 收到收到！ eeeee  eeeee  ttttt  
原版感人多了 eeeee   ttttt  他们终于结束了= = 鱼子蒸蛋真的很好吃 eeeee 
太好了！又吹回来拉，最好不要周末，我要上班休息！ 第一个比赛的都没好下场。。。 eeeee 裁判裁应该被打分！ 
好有说服力的图。。。 eeeee  eeeee 
转发微博。
 ttttt   eeeee  eeeee 准的嘛
人生难得有个最佳损友，经过测试，  ttttt  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是鬼灵精怪的损友。 ttttt   ttttt   ttttt  我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： uuuuu   
 ttttt  你看你看！准的要死
人生难得有个最佳损友，经过测试，  ttttt  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是超级自恋的损友。 ttttt   ttttt   ttttt  我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： uuuuu   
孙杨一定要消灭棒子啊！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 貌似今天女子重剑也是夺金点呐
壳子II号孕育而生！ ttttt  毛毛是狂野派 
刚做好得漂亮壳子 eeeee  eeeee  ttttt  缺壳子伐？！老爹帮你量身定做个！ 
有好多个黑衣少年。。。而且人家那一对抱的很开心，某人却。。。 这个成本还是有点高  特殊能力 ggggg  ttttt  拥有可以把情敌变成大白菜的超能力， ttttt  你们也来测测吧, uuuuu  
小朋友你在干什么，怎么可以这么high的
 ttttt  你是先知啊  ttttt  我最纠结，但为什么你不上榜 ttttt  你也不上榜 eeeee 
好想吃。。。
好好看~
转发微博。
他能喊你 ttttt  一声哥就已经 成功了 eeeee 转发微博。
 ttttt  超级准！
 ttttt   大爱啊！ uuuuu    ttttt  
我们重来好不好
转发微博。
我刚在 ttttt  发现了一个很不错的文件&quot;确认-6月店庆促销活动排期表0528(1).xls&quot;，推荐你也来看看！  uuuuu  
 ttttt   过过过
 eeeee 
好重口味啊。。。 ttttt  你喜欢吗
 ttttt 
可是我脸上有斑哎！！！  ttttt  属于你的紫色 eeeee 
比凤姐唱的好听多了
笔笔的拥抱也太灵了吧
范爷超级超级漂亮。。。 10年啊10年 早晚有一天，瘦吧瘦吧
霸气霸气 你这个男人真心13。。。可问题是你哪来的时间去旅游！！太不公平了 eeeee 
Soga
 ttttt   好羡慕的腿。。。砍下来装我身上把 eeeee 
 ttttt  我想吃黄喉。。。[花心]
不会游泳的娃路过 eeeee  各种颜色的Lamborghini啊。。。 ttttt 
 ttttt  粉色粉色~ 都不是我爱吃的啊[挖鼻屎] 你猜！ 这个塌塌米也太矮了吧(o_0) ttttt  我刚在态度8参与调查获得了10个集分宝，你hold住了吗？ -  ttttt    uuuuu  
亲们，强烈推荐拍拍贷( uuuuu  )，一起赚集分宝啦！还是一个不错的理财途径哦！
我刚在态度8参与调查获得了10个集分宝，你hold住了吗？ -  ttttt    uuuuu  
 支付安全大挑战 ggggg  100分！哈哈，我已经天下无敌了！师傅告诉我：放下电脑，普度网民去~~~安全支付大挑战，敢不敢来试一下！惊喜大奖送不停哦！ ttttt   ttttt   uuuuu  
