 京沪高铁事故 ggggg 嗨怎么会这样呢？ 
万科——推动行业发展方式升级 履行社会责任   uuuuu  
又有新的！！签唱会现场的表情图！！哈哈！！！ 
 喜欢你 没道理 ggggg       就是爱你 
很多时候，决定我们所饮所食东东滋味的，不在于舌头而在于心。 
 微博征婚 ggggg 微薄靠普，我在这找到了我的另一半，感谢微薄，感谢CCTV感谢微薄TV，嘿嘿 
 微博征婚 ggggg 唉！可怜的孩子，谁要的，拍卖了，身高:160，体重:55kg，感情经历:空白，属于濒临灭绝的希有物种。 
 冷笑话 ggggg  段子 ggggg 如果你的生命只剩八年，你将怎样度过？ 答：五年高考，三年模拟... 
果果弟弟( zhengyirong):  快乐的味道 ggggg 我是双鱼座， 
李国( liguo5335):   中文幽默王( 中文幽默王): 段子 ggggg  经典语录 ggggg  
 台湾旅游 ggggg 小吃街好香大家去 
“解救高校单身联盟”，随手拍春天，又他妈的非诚勿扰了，百度文库要玩完。IT领袖峰会直播完了吧。周一上班，福岛核危机还没过去呢，利比亚还在打仗吗 
谢娜:（回家的浴霸）结束后是（电池的诱惑），看来电器对一个家庭来说真的很重要哦 
 晒你们的欢喜幸福事儿 ggggg 一家人在一起吃个团年饭。 
