好开心!??
 挑肥减瘦 ggggg 如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过，满身疲惫。在你的心里，总有一个角落，别人进不去，你亦出不来。原来，是我们的爱背叛了我。放手，是最好的解脱。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦求你不要离开。爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就 
 应用广场签到 ggggg  
 挑肥减瘦 ggggg 睡了一下午脚丫一直是凉的！ 
2015中国（内蒙古）首届荧光草地音乐节  uuuuu  
先刷会儿2k15mc 然后做点儿俯卧撑神马的睡觉好了 晚上说吃一口结果又吃了不少。太馋了，哎 
 中国好声音中国好电视 ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份超值大奖！  uuuuu 
 跟着4G去旅行 ggggg 转发的意义在于拿大奖啊拿大奖！大奖，快到碗里来！  跟着4G去旅行 ggggg 
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚尘埃遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。 ——老舍《猫城记》 
在对的时间遇上对的人，是一生幸福。在对的时间遇上错的人，是一种悲哀。在错的时间遇上对的人，是一生叹息。在错的时间遇上错的人，是一是荒唐！ 
别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。 
小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走的，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。 
妈妈说只要我乖乖认错，就会再拉住我的手；你说不是有的时候认错，就能够让我们再次牵手。亲人总会原谅，因为你是他们的孩子；爱人总难原谅，因为我们都是孩子。——《未觉》 
别因为寂寞而错爱， 别因为错爱而寂寞一生。 
爱神奏出无声旋律，远比乐器奏出的悦耳动听。——托·布朗 
用纸书写着自己的故事，在舞台上演绎着人生四季，四季如春也如雨，四季如歌也如风。每个人都有自己的人生，都怀揣着对未来的憧憬与向往。 
你转身的瞬间,决定拉长了我们之间的距离。 
成熟是一种明亮而不耀眼的光芒，一种圆润而不刺耳的音响，一种不再向外界申诉求告的大气，一种并不陡峭的高度。——余秋雨 
希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个不要太可爱的宝宝，平平安安，度过我不算糟糕的一生。——米师奈 
单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人。总有一个人是经遇见就再不能割舍的。遇见之前所经历的一切都是为等待。而遇见之后所要经历的一切都是为相守。有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。 
我想，一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。 
磨练自己的意志力是幸福的基础。当你对待你自己和你的朋友的时候能够自律时，你就获得了宁静。 
在对的时间遇上对的人，是一生幸福。在对的时间遇上错的人，是一种悲哀。在错的时间遇上对的人，是一生叹息。在错的时间遇上错的人，是一是荒唐！ 
sorrow is hushed into peace in my heart like the evening amongthe silent trees. 忧思在我的心里平静下去，正如暮色降临在寂静的山林中。 
我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵予救赎。—— 《追风筝的人》 
Love is not just walking side by side on the night, more rain in the hand in hand.爱情不只是月夜里并肩散步，更是风雨中的携手同行。 
越开心就会越开心！  uuuuu  
 应用广场签到 ggggg  
用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  uuuuu  
