叶神生快 eeeee 
 uuuuu  你在你在……无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造…… 
来了 ttttt 
终于来了，看看我能学会诸葛不 eeeee 
期待大哥的教学节目 eeeee 
期待 eeeee  eeeee 希望大哥越来越好
泰帅szd！！！！ ttttt 
这该死的父子（ai）情 ttttt 
 电子竞技在中国纪录片 ggggg  老帅，不论巅峰还是低谷，永远在努力的人
 uuuuu   老张你怎么又胖了？ eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu   我遗憾的是，喜欢张宇辰太晚，没能为他欢呼太长时间。我庆幸的是，见证了张宇辰的冠军和fmvp。  知道张宇辰，是2017的那场总决赛，这个小伙子还蛮好看，于是我成了颜粉。然后纷纷杂杂，从后来的听说，了解当时的一地鸡毛。 从gk到亚运会再到rw，我找到了组织，然而却是无尽的等待 ... uuuuu 
 uuuuu   可以看出老张今天出关很开心 eeeee  eeeee  张宇辰你敢晒你的体重吗？ eeeee  eeeee  
 uuuuu   又是抢到大哥红包的新年 eeeee  张宇辰2020要加油呀，向着更高的目标前进 eeeee  eeeee  eeeee  
他一直是努力的代名词，正是这种永不言弃的精神，让他始终屹立在赛场，张宇辰值得，老帅值得！
哈哈哈，帅爷你是不是忘词了？
 uuuuu    大哥新年快乐啊 （只要我删得够多，我就可以同框系列） 
 uuuuu   张宇辰和蟋蟀们平安夜快乐！ 别忘了吃苹果 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
我们是冠军 eeeee 
武汉见！！！！大哥你没有食言，你说到做到了 uuuuu   谢谢大哥的礼物 这一路走来不容易，感谢你的努力与坚持，让我们看到这么好的张宇辰 我们一直陪着你，加油啊 eeeee  eeeee  
 uuuuu   啊啊啊啊啊，请允许我站一秒帅六 
 uuuuu   哪个小可爱做的图啊，太乖了吧，头像安排上 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu   老张炸群所有人都没反应过来，我点开资料看了看，缓缓打出两个问号 eeeee  老张你是不是以为要每周冒泡才不会被踢 eeeee  eeeee  eeeee  
兔兔是我的，飘了飘了 ttttt  ttttt 
谢谢把粉丝的心意带给老帅，张宇辰加油哦 eeeee  eeeee 
期待老帅 eeeee  eeeee 
大哥生日快乐 eeeee  eeeee 
 uuuuu   你已如同最耀眼的阳光，灿烂了我最美好的青春年华。  大哥生日快乐 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu   我们崽终于拿mvp了，妈妈粉流下欣感动的泪水 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu   大哥太温油了，呜呜呜，暖哭了  谢谢给我拍照的姐妹 
这盛世如你所愿，山河犹在，国泰民安 eeeee  eeeee  eeeee 
老帅加油，ag加油，会更好的，相信你们 eeeee  eeeee 
 uuuuu   暴哭 eeeee  eeeee  eeeee  我们赢了 张宇辰加油，以后还会更好 
 uuuuu   p1：帅：辰鬼你一边去，泰泰是我的 p2：帅四岁：耶 eeeee   图源王者大星探 
 uuuuu   9月20日可以吃糖呀 eeeee  
大哥加油啊 eeeee 一直赢下去吧 eeeee  eeeee 
 uuuuu   不管是糊的老张还是背影老张，都好看，特别好看！！！ 
 uuuuu    eeeee ：快跟我solo啊，好久没有单挑（秀恩爱）了 帅：你就想跟我solo，我偏不（傲娇脸）  泰帅在线离婚 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
初识AG，便是‘老帅这一波，前期就已经起飞了’。新的赛季，还想听到‘让我们恭喜ag超玩会’，一直赢下去吧，加油AG，加油大哥
 老帅回归ag ggggg   欢迎回归，中单万花筒 
 uuuuu   AG超玩会.老帅，加油 eeeee  
陪你重走来时路，老帅，秋季赛我们等你 eeeee  老帅回ag ggggg 
 uuuuu   荣耀美少女怎么肥事，这两期都没有糖 
 uuuuu   共勉 大哥，请你坚定的走下去 
 uuuuu  希望没有人做妖，一切顺利才好 eeeee  
老张说的对 eeeee 
这个月啥时候直播？直播的时候会和阿泰双排吗 eeeee  eeeee  eeeee 啊啊啊啊啊，进来磕糖 ttttt 
 rw侠运营辱骂自家队员 ggggg   rw侠运营辱骂亚运金牌选手 ggggg   辣鸡俱乐部上行下效，官方工作人员亲自下场带节奏， eeeee 
太有排面了叭 eeeee  eeeee  eeeee 
 0529叶修生日快乐 ggggg  叶神生日快乐 eeeee 
 uuuuu  死:horse:俱乐部，不踩老帅能死，力压你:horse:呢，给相同的机会看谁力压谁 ttttt  
 uuuuu   eeeee  eeeee  eeeee love张宇辰 
 uuuuu  今天521，想表白大哥，真的很喜欢大哥啊，他永远是我心目中的第一中单啊  uuuuu  
 uuuuu  玩个火焰山都这么秀的拿五杀，喜欢的人就是这么优秀 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu  最好的张辰辰啊，蟋蟀们爱你哟 eeeee  eeeee  
 uuuuu  哈哈哈哈哈，又是我 
 uuuuu  今天是我第一啦 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu  现在我们都是大哥的“死人”了 
 uuuuu  uuuuu   阿泰：救我救我救我 老张：救不了救不了  你可是在高地塔下为他踩灯的呢，怎么能说救不了呢 eeeee   uuuuu  
 uuuuu  叶修邀请张辰辰，这个画面太美好，可惜张辰辰无情点了叉 eeeee  eeeee  
张宇辰，未来一定会变好，我们等着你，想看见台上意气风发的你，不要让我们等太久哦 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
 uuuuu  你当然很有名，我们的世界冠军 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu  你看向他的眼里有光 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu  uuuuu  dbq米酱，在泰帅面前，谁都不能拥有姓名 
 uuuuu  谢谢慧慧的车，刚吃完宵夜的我终于赶上了和帅爷一班，不容易啊，感动到哭 eeeee  eeeee  
 uuuuu  谢谢所有为我们拉票及投票的人 eeeee  eeeee  eeeee 张辰辰，我们做到了，我们力保送你到五五，要玩开心啊 
 uuuuu  我们只能靠自己的努力送帅爷去五五，大家不要松懈，一起加油拉票吧 eeeee  eeeee  
彼此最强的对手，也是最好的朋友。我们在默默的期待着，也无时无刻不在这样的期待着，期待着你们终有一天会站上华山之颠。
 uuuuu  太感人了，呜呜呜，这该死的友（ai）情 
 uuuuu  为这样的兄弟情感动，帅爷和阿泰都要努力加油，等你们在赛场的对决，一直等下去 
 uuuuu  嘻嘻嘻，泰帅不要分开，p也得p到一起  感谢优秀菌菌 ttttt  
 uuuuu  活在别人微博里的老张 eeeee  eeeee  
 uuuuu  我粉的西皮没有凉！！！！
 uuuuu   eeeee 阿泰一起玩耍呢？ （手机信号不好录的太少，也忽略那个弹幕吧 eeeee ）  uuuuu  
 uuuuu 今天顺利看到完整直播，真是开心的一天 
冲啊，每天投起来 eeeee  eeeee 
 uuuuu 大哥已经第三了，泰泰也第二了，蟋蟀们投起来，两兄弟一起向前冲啊 
 uuuuu 开幕那天拍的帅爷，犹记得帅爷站在我前面等着上场时激动的心情。屏幕上是泰泰正在上场，不一样的合影，一样的泰帅 
 uuuuu 大哥的手太好看了叭，又细又长，作为女生的我好羡慕，真是一双电竞手 
 uuuuu 大哥你的折耳根炒饭哪里吃的？我也想去试试 eeeee   uuuuu  
 uuuuu 强行扣糖吃之最佳配对星座为老张的星座，不说了，你们就是天生一对 
 uuuuu 又看到大哥了，开心到飞起 
 uuuuu 呜呜呜，我也想求老帅见证我的爱情…………咦？我的爱情呢？ 
 uuuuu 夏夏你的牌子我帮你现场举了，希望大哥以后能坐到台上看到 ttttt  
 uuuuu 四舍五入我也是掐过大哥的人了 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu 妨碍泰帅的人，都马赛克掉 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu  来颗:candy:，美好的一天
枪响，雷鸣，剑起，繁花血景  世界冠军张佳乐，生日快乐 eeeee  eeeee 
 0218苏沐橙生日快乐 ggggg   我的沐沐女神生日快乐呀，19岁的姑娘快要进入联盟了，以后的日子，要加油啊 eeeee 
 uuuuu    eeeee 泰帅女孩们节日快乐呀 
泰妃生快呀
 uuuuu  两人越相爱，越容易变胖 帅爷的祝福，泰泰做到了 这糖 eeeee ，甜齁我们都行  uuuuu  
希望帅爷春季赛一直首发，夺得银龙杯，所有的心愿都能实现，蟋蟀们一直陪你走下去
啊啊啊，叶神沐橙果果叶秋在一起的第一个新年啊 eeeee  eeeee  eeeee  叶秋快把你外套给哥哥吧，你看他都没衣服穿
 uuuuu 大哥的粉丝老幸福啦！新年快乐，大哥cc姐和蟋蟀们！ 
 uuuuu  老帅对泰泰的宠爱真是无人能及
三次元的我叶神，太好看了啊 eeeee  eeeee  eeeee 
 uuuuu 第一天的不知道为啥不显示，补上截图吧 
 uuuuu  Day15，最后一天啦，当然是认识了共同喜欢大哥的可可爱爱的蟋蟀们 
 uuuuu  Day14，主动走过来和我们拍照，终于有了第一张合影 
我也希望能支持喜欢的人所在的战队，但支持的理由呢？白瞎了我喊的那些加油 
 uuuuu  Day13，认真，努力。最好的大哥啊，心疼 
 uuuuu  Day12，1少熬夜，直播补时常也不要补的那么狠。2直播也要去吃饭，我们可以等也可以看你吃。3多做点脖子操之类的，每次看你扭脖子就心疼 
 uuuuu 很久不见的中单孙膑啊！虽然离你很远，但我们的加油你应该听到了 
 uuuuu  Day11，只要你还在打，就一直支持你，等你一个银龙杯 
 uuuuu  Day10  全明星赛时视频的那段话，当大哥说这条路不知道还要走多久的时候，特别让人心疼 
 uuuuu  借腿毛的图，超喜欢 eeeee  eeeee  
 uuuuu  许愿，2019糖甜到齁 
 uuuuu  Day8，老帅，帅比，老张，张宇辰，张碧晨，但最喜欢的还是叫大哥，大哥新年快乐，新的一年要实现自己的目标啊，加油 eeeee  
 uuuuu  Day7，你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟 
 uuuuu  Day6，很专注，会为了自己的想法去不停努力，也超级宠粉。 
 uuuuu  Day5，杨玉环神之操作，敌军中杀了对方干将后完整撤退 
 uuuuu  Day4:最喜欢赛后采访的他那一句，hello大家好，我是老帅。所以希望老帅多上场，多赢，这样就听到更多了 
 uuuuu  DAY3:最喜欢貂蝉，虽然至今不会，每次看到他玩的时候都觉得好秀 
 uuuuu  day2:比赛里见到的时候觉得好爱笑，挺可爱的。见到真人是gk对xq的比赛，那个时候已经粉了很久了，很激动 
来一波欧气，今年转个运吧 ttttt   ttttt 
吸一波博娘的欧气，希望自己转运一次
扛起泰帅大旗，灯儿一个当 uuuuu   明天就要吃糖啦，好开心 eeeee  eeeee 
喜欢的选手有很多，可是最最喜欢的还是那一抹AG红，还是中单万花筒老帅。那可是第一个喜欢上的队伍和选手啊！ 我眼中的KPL ggggg 
已申请，就等收到卡啦。老帅，我们在春季赛等你哟
 uuuuu  uuuuu  有生之年，终于实现。太激动太搞笑了，一下午都在哈哈哈哈 
等一个王者归来 uuuuu   没有你的秋季赛，格外寂寞
 uuuuu  昨天的录屏又没有吗？错过直播的我哭晕 
 ttttt  蜡烛已点好，生日歌已响起，寿星快许愿吧~  uuuuu 
全职高手味美年达了解一下 全职高手 ggggg  
我想要啊，我叶神帅呆了啊啊啊
 0529叶修生日快乐 ggggg  男神19岁生日快乐！ 
用过心的必须赞 最右23333 终于完了 全职高手 ggggg 热门见！
有幸在那一天，遇到你，最了不起的你！！！！
我们是冠军。终于夺冠了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 叶神威武霸气，太有爱了，简直燃哭了！！！
全职不灭，荣耀不败
自别后，忆相逢，几回魂梦与君同。若有来世，愿陪君醉笑三千场，醉死也罢！ 
就让我睡死在今早上的梦里吧！ 
最美不是下雨天，是曾与你一起躲过雨的屋檐。 
爱情是最无道理的东西，有些人就站在那里什么也不做你也会去爱ta，而有些人，为你放弃了所有你也无法爱上。我以为你刀枪不入，你以为我百毒不侵！ 
从与别人的交谈中，蓦然发现自己这些年的成长。 
或许每个女人年轻的时候都曾遇到过她的陈孝正，然后才会找到林静，而每一个男人都曾是陈孝正，当他终于成熟，就变成了林静！——《致我们终将逝去的青春》 
我终于知道为什么以前msj老是要对我说好奇害死猫了 
海边晒太阳发呆，顺祝你生日快乐，双鱼座！那片近景浅绿，远景深绿的海啊，果然和传说中的一样！ 
恐哭，损残年。自古穷通皆有定，离合岂无缘，从今分两地，各自保平安，莫牵连！从此山水不相逢[挖鼻屎] 
我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字：看心情！( ^o^)/ 
今天是121213，距离世界末日还有8天。 
十一月，金黄的桂花香 
生日快乐，永远的林妹妹 eeeee  eeeee 
碧海沉沉一彗星，长天划过半天明，为君留得形音在，多谢绛珠一片情！ 
只可惜伊人已随花逝去，我为晓旭一大哭
我的最爱
昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。正叹他人命不长，那知自己归来丧！训有方，保不定日后作强梁。择膏粱，谁承望流落在烟花巷！因嫌纱帽小，致使锁枷杠，昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长：乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳！ 
