全都猜对了 eeeee  eeeee  创造营2020 ggggg  
万一中了呢
万一中了呢
放假了 eeeee   uuuuu  
拐弯让直行这么简单不知道吗？ 以为马路是自己家开的啊？ 要我是视频车，我就直接熄火打个双闪，该玩手机玩手机，该喝水喝水，他爱站多久都可以，不嫌累站一天都行
我参与了 ttttt  发起的投票【选出你的「年度酷盖喜爱单品」】，我投给了“Redmi K30 Pro”这个选项，你也快来表态吧~
改装真是一条不归路 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
中了
安排上了！ miui12 ggggg  
深夜买手机 eeeee  eeeee  eeeee  10Pro一步到位上顶配  ttttt   ttttt   ttttt  
从今开始无所畏惧！感谢金主 ttttt ，感谢 ttttt ！一起分享我的喜悦吧&gt;&gt;&gt;  uuuuu  
我的了
那些打不倒你的，终究会让你更强大
朋友的电影，请大家支持
中了！
我分享了  ttttt  的头条文章  uuuuu  
最后的831
 uuuuu 
又老了一岁 eeeee  eeeee  eeeee   ....  就这样吧 eeeee  
万一中了呢？
666
哈哈
中一个
 小米10 ggggg  米10到了！ eeeee  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt  
小宝宝一定要平安...
 爱情公寓5 ggggg  这张照片真的太适合当桌面了 eeeee  eeeee  ttttt  
快转微博
快转微博
哈哈哈
谢谢新一！-你会抽烟么 -我可以学
充气宝终于现货了，等了n个月了！  买买买！  ttttt  @ 
不容易啊 eeeee  eeeee  eeeee  魔兽世界 ggggg  
孤芳自赏最心痛  花开花谢终是空 
timi狗今天五岁啦！！ 
问一下，我的是刷的开发版，机型是mix3。  现在确定是更新miui11后没有“永不锁屏”选项了吗？  我开车经常需要用手机投屏到车机显示屏上导航，之前一直没有问题。  现在的只要一开启投屏，然后过几分钟屏幕会自动锁屏，一锁屏就提示没有GPS信号，就导致导航就失效了。 就算不勾选息屏投屏，照样投屏时 ... uuuuu 
MIUI 11， 真的不错！  ttttt   ttttt  
中一台吧
各种肝 eeeee  eeeee  eeeee  魔兽世界 ggggg  
 ttttt   ttttt  小米的售后服务是真的给力！ 买的快一年的小爱闹钟，有一个点显示不清楚了，联系售后客服直接让发顺丰到付回去维修中心，然后当天直接从仓里又顺丰发了个全新的过来 eeeee  eeeee  eeeee   如此宠米粉的企业，谁不爱呢？ 
LGD，冲鸭！！！ dota2国际邀请赛 ggggg  Ti9 ggggg  
Bow down to the KeyNG  中国新说唱 ggggg  
分享视频  uuuuu  
硬盘扩容成功， 俩只老虎真棒 eeeee   ttttt  
上周五更新的9.8.15,新出的投屏功能超棒，尤其是息屏投屏，太适合我这种经常拿手机导航投屏到车机大屏（bmw的evo车机系统）的选手。 不过经发现这次升级后每次投屏并高德地图导航时，会出现手机GPS无信号现象（之前一直无此问题）。 退出投屏，再重新导航，GPS正常。 机型是mix3，刷的开发版。还请研究 ... uuuuu 
总共三个pvp服，都抢注Timi了 eeeee  eeeee  eeeee  本来想叫之前正式服的名字，算了，就让他永远当那个法神传奇吧！   补觉去了，27号见！ 
老wower的热情 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   魔兽世界怀旧服8月27日开服 ggggg  
人山人海，抢不着怪！ 你们特么都不睡觉的吗 
艾泽拉斯，我回来了！ ttttt    魔兽世界怀旧服8月27日开服 ggggg  
中一个我是护旗手！
 eeeee  eeeee  eeeee 
中一个
“我们可能会输。”  “可能会输，那就是，可能，也会赢...”  这部电影真的燃爆了 eeeee  eeeee  eeeee  
华米GTR vs 小米手环4。 有句话说的好：小孩子才做选择 eeeee   ttttt   ttttt  
 ttttt  忠实铁粉是不是有什么奖励？ eeeee  
现在电视剧还能这样玩儿呢？ 让那么多观众一个个的入戏太深 eeeee   亲爱的热爱的 ggggg  
下雨天收的货，正好派上了用场！  eeeee  ttttt  
米家便携式手持榨汁机？  eeeee  eeeee 
中一个
这高温天气， 还是得需要wifi，冷饮，西瓜和空调 才能活下去 eeeee  
手环4NFC版续航能力真是没话说！ 完全可以达到宣传的15天续航效果！ 真香 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt  
陪你到世界之巅， 亲爱的 热爱的， 全职高手， 。。。  现在的电视剧开始全方位向电子竞技下手了？  eeeee   ttttt  
这可千万不能让大锤 ttttt  看见 eeeee 
北美大众真是暖心吸粉，连我这大众黑都感动了。 可惜天朝的大众只研究天朝消费者 eeeee 
换个万向节，白蹭个四轮定位，再换个座椅皮 eeeee  趁着还有半个月出保， 出保了就没机会免费索赔了 eeeee  eeeee   ttttt  希望这次座椅皮能耐久一些，已经是第二次换了 eeeee  
虽然现在是微信的天下，但不得不说QQ好多细节的确不错
没有美图，也没有PS，还没有一键换天，更没有索尼四千八 eeeee    就只开了mix3普通拍照的ai模式，  只能说我们这边天真是蓝 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt  
估计以后每天都要纠结换哪一个表盘了 eeeee   小米手环4 ggggg   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
可算买到小米手环4 NFC版了 eeeee  真不容易呀  小米手环4 ggggg   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
今天的新CC手机就不多说什么了，需要换手机的年轻人 学生党们买就对了，也不用问为什么 eeeee   主要多说一句：  目测这款手机壳将成爆品 eeeee  划重点：手链可拆卸 单独佩戴。  这波操作真是666  ttttt   ttttt   ttttt   小米cc ggggg  
就冲这颜值，我也打满分 eeeee   ttttt   ttttt  
这波地精炸炸流吃鸡， 就是俩字：舒服 eeeee   刀塔霸业 ggggg  
&quot;你看 我这样的人   就像流浪在人间  好不容易找到了想要留下的旅店   可惜的是那家旅店唯一的房间已经有人了   我没有输 只是来晚了&quot; 
来来来
中控那么大一块屏，结果下面的手机导航亮了 eeeee  eeeee 
知识贴
小米有品竟然也有Supreme eeeee  买就对了。。。 eeeee  ttttt  
中一个
中一个
没毛病
憋着一口气，场上虐Zion
中一辆
来一个
来一个
来一个
怎么什么好事都轮不上咱？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
万一中了呢？？
牛逼！
硬气！
来一个！当红不让！
 eeeee  eeeee 来一个
mix3，自打更新到miui 10 9.4.26开发版，发短信时，明明已发送，对方也已收到，可是系统一直显示发送失败，未送达。 多次重启关机，均无效。这是什么情况呀？ ttttt   ttttt   ttttt  
 微博个性皮肤 ggggg  的彩蛋被我发现啦！ eeeee 我刚刚通过会员特权领取了 复仇者联盟4:终局之战 ggggg   粉丝认证号 ggggg  No.0906113 ，使用皮肤就能领取粉丝认证号呦！官方盖章你值得拥有！ uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 我爱你三千遍 ggggg   𝙄 𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚 𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨.                                 eeeee                              eeeee  eeeee                          eeeee      eeeee                     eeeee       ... uuuuu 
 ttttt  唯一一个能从地下停车场直通到商场4楼影院的电梯，还请派人检修维护一下吧！ 刚吃饭前乘坐上楼时直接从2楼掉回1楼了，一电梯的人都吓得够呛，随行的还有孕妇，小孩儿的 eeeee 还好最后开门了，大家赶紧跑了出去。  uuuuu  
不止奔驰金融，宝马金融，奥迪金融等等，都会有什么所谓金融服务费，还有什么GPS费。  如果法律规定这个是不正当收取，那全国车主一起维权好了
来一个
 米粉节 ggggg   纪念给未来的小米粉下单购买的第一，二份礼物 eeeee    没错，全是小米有品和商城的 eeeee  eeeee  eeeee   米粉要从娘胎里开始抓起 eeeee    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 小米小爱触屏音箱 ggggg   0点抢了一个，现在购物车里还能买 eeeee 。 挺好买的呀，为什么那么多人说抢不到呢？ 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 小米品9大会 ggggg  米粉节 ggggg   留英期间结识的台湾同学，看我朋友圈里老偶尔发买的小米的各种“黑科技”，然后说他也是米粉，买过小爱音箱和扫地机器人！ 然后今天（4月2日）台湾小米9首发，一大早就去排队了！不过真的很遗憾的是他们那边只有6+128版本的 eeeee   一对比他们那边抢购的架势，咱们可真是“幸福 ... uuuuu 
666！来一个
666大锤
小米“6”到了 eeeee  eeeee   ttttt   ttttt    小米品9大会 ggggg  
来一台
和谁都挺好！
来来来
无线充电器网上商城没货？ 那是因为没有去小米之家 eeeee  连8+256的透明版米9都有现货！ 太厉害了吧 eeeee  ttttt   ttttt    ttttt   ttttt   ttttt  
来一个来一个！
柒小佰儿童滑步车！ 不用再翻了，这就是正确答案 eeeee  猜对有奖吗？ eeeee  ttttt 
钱到位，都好说
今天真是随便买...  要还有人说抢不到那也是人才了 eeeee  eeeee  毕竟全款预售， 早点这样开启购买，这样应该就不会那么招黑了 eeeee  不过话说回来，不可能满足所有人的要求， 因为到时各种评论又该从“抢不到，秒没！”，演化成“还不发货？”了。  不过说到这我也忍不住吐槽一下：19号抢购的米九 ... uuuuu 
 ttttt  雷总和 ttttt  李总果然没食言，今天备的货真的很多哦！ 继月初去小米之家给媳妇儿买到幻彩紫后， 今天给老爸抢一个低调奢华有内涵的深空灰！ 现在全家人的手机都是小米啦，真好！ 那么接下来能不能再给自己换一台透明尊享版呢？  eeeee 永远相信美好的事情即将发生！  ttttt   ttttt   ... uuuuu 
来来来
 uuuuu 
又老了一岁 eeeee  就这样吧 eeeee   eeeee  
中一个
 ttttt  胖总，过两天就是我生日，就想来一个超能打的尊享版，结果透明尊享版明天又没法抢购了。能不能来个码啊 eeeee  eeeee  eeeee 来来来来一个！
好好好666666
来来来
有理有据 eeeee 
再来一个！
 小米品9大会 ggggg   成功拉媳妇儿“入米” 幻彩紫米9真是香 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt  
来一台
 eeeee 
 小米品9大会 ggggg   幻彩紫真的好看！ 不枉等了那么久！  ttttt   ttttt   ttttt  
 小米品9大会 ggggg  终于等到幻彩紫了！ 先开箱，过几天好好拍一下美爆了的后盖！  ttttt  
中一个
小米AI相机，拍的就是好看！  ttttt   ttttt   ttttt  
中一个
来一个F码 eeeee 
 ttttt  貌似艾特你容易中奖 eeeee 
中一个？
 小米9 ggggg   线上实在抢不过黄牛党的黑科技。。。 还好360 ttttt  的小米之家靠谱。 唯一一台紫色的预售名额， 先盘了再说！ eeeee  eeeee  eeeee  PS：唯一遗憾就是可惜全款预售不能用那个118元换新券 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
9点开始心都全在抢米9上。 还剩十分钟时什么都不干，专心等抢购。 结果又是一秒无货，抢不过黄牛的黑科技。 哎。。。让米粉买到米九这么难吗？ eeeee  eeeee  eeeee  换新券25号就要过期了啊 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
张总，来一个 eeeee  有理有据
中一个吧，太难抢了
9点50开始什么都不做了就一直等，还剩1分钟倒计时时全程关注，结果又是熟悉的一秒无的节奏。 哎，买个米九那么难吗？心塞塞 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
没什么长篇大论的理由，就是想要（幻彩紫）米酒，张总看这里看这里！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
然而并没有什么用， 依然抢不到幻彩紫 eeeee  小米9 ggggg    ttttt   ttttt   ttttt  
中一个？
转中一个
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
给力
求中奖
&quot;让人类永远保持理智，             确实是一种奢求&quot; 
怎么说当年也是河南省三等奖呢 eeeee  那个时候真是到达了巅峰 eeeee  
哈哈哈
来一个
中一个
陷入电子产品无法自拔 eeeee  eeeee  eeeee  
中一个
雷总 ttttt  ，这套影院什么时候能有货呀？ 都种草n年了能不能让我拔了 eeeee  实在不想去某宝那里买人加价一倍的啊  ttttt  
1元（还包邮）的毛巾 到了 eeeee  eeeee   ttttt   ttttt  
小米年货节，价格给力，快递神速 eeeee  eeeee   ttttt  
值得一看！
小米年货节，抢抢抢！ eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   ttttt  
好好一红米手机发布会， 介绍大半天照片打印机。  我只想说这个打印机，哥早已入手 eeeee  eeeee  eeeee  
中一个
厉害了我的米
下班下班 eeeee  eeeee  eeeee  
来一个
中一个！
中一台 eeeee 同理 ，许昌胖东来
众筹的相片打印机到喽！ 真棒！小米出品，妥妥精品！  ttttt   ttttt   ttttt  
这床头灯真炫酷！ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
身为一个Mi Boy， 圣诞礼物从来只会迟到， 但绝不会缺席。 eeeee  eeeee  eeeee   额，当然这些全是自费的 eeeee  eeeee  eeeee   帅气的雷总，求个回血红包有木有 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt  
可算来一趟万达了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
来来来已经使用好几天了。 蓝色确实好看  uuuuu  来一个666中一个 中一个
终于等到你 宝石蓝mix3！  ttttt   ttttt   ttttt  
发个帖子还被设精了 eeeee  eeeee 感谢 ttttt  
永远相信美好的事情即将发生
 eeeee  eeeee  eeeee 
哎
没错的人为什么要道歉。 你老你就有理吗？
中鸭！
 eeeee 
中一个
上市前各种黑，上市后抢入狗。真香
双十一熬夜抢购的，质感就是不一样 ttttt  
自打6月份把我爸“安利”进了小米阵营后， 今年双11我爸又把我妈给“安利”进来了 eeeee  eeeee   ttttt    ttttt  
东方的金庸，西方的斯坦李 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
中一个
只想说现在键盘侠们真的太多了。听风就是雨。就问这群键盘侠们，打不打脸
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
果然是“年少有为”
666
中一个
车库已经备好了
 米粉福利委员会 ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“转发抽送 5 款小米MIX3等新产品！”，你也来试试手气  uuuuu  
 eeeee 
中一个
来一个
中一个！
timi狗今天5岁了！ eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   万一哥中了就请你来嗨 eeeee 
29岁，英国留学硕士，在某知名大国企的直属单位，天天从7点开始去上班，加班到晚上八九点，周六正常班。月均收入2000+，上个月工资到手1402 eeeee  和原博主和评论里的诸位大神们一比，有一句mmp不知当不当讲 eeeee  eeeee 
小米卡丁车 eeeee 
skr skr skr 中一个
中一个？
神仙打架
毕竟天命英雄，绝活pom，还有谁？！ eeeee  uuuuu  
条条大路都通罗马，有的人家就住罗马 eeeee 
中一个
抖音抖傻了
中一个
 eeeee  eeeee 
致青春
这tm还有理了
看见这么多人骂摩托车的我也就放心了 eeeee 
有这么难吗 eeeee  eeeee 
中一个
分享图片 
真可怕
所以，三年前的我，能否向现在的雷总要点建议费吗 eeeee  eeeee  eeeee 哈哈哈 ttttt  ttttt  
中？
把这个案发全程的视频发网上的才是真的英雄！
运气是真的好！前两天的花园房直接升级成最佳观海位置的沙滩别墅，后两天的初代水屋也升级成带私人泳池的新代水屋 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
可算到了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee 
我的我的我的
Tyne... 
车库放不下了
看见某宝上这个画后毫不犹豫就下单了。尽管标题写的是“北欧风景”。  相信纽卡的小伙伴们都懂 eeeee  uuuuu  
净化器Pro做工真不错！ eeeee  ttttt  
车库快放不下了
车库快放不下了
全是回忆
广告不错
已售罄？抢不到？ 不存在的 eeeee  小米平板4 ggggg   ttttt  
车库快放不下了
《我不是药神》是部好电影，值得一看，也值得反思. 
中？
思域！
中
中一个吧
中？
车库快放不下了
中一个
中一个？
中一个？
中一个
思域！
中了？
可算推送更新了 eeeee  MIUI10 ggggg  
中了？车库要放不下了 eeeee  eeeee  eeeee 
感觉小米半价0点开抢的活动就是骗人的[捂脸] 一到0点就提示被抢光，那有那么快啊！米8都没这么快好吗[捂脸]  气的我直接扭头就下单隔壁家苏宁易购的净化器[捂脸] 
中一个？
科比！
手机到了，开箱开箱 eeeee  ttttt    ttttt  
中一个？
中一个？
送给老爸的礼物。 6月1，0点整，抢到，睡觉:zzz: ttttt    ttttt  
中一个
中一个？
中个？
网红集中地  uuuuu  
中一个？
出发！ eeeee  
梦想还是要有的 eeeee 
万一中了呢？？
恭喜保罗，西决地板：get√ 
干得漂亮
 eeeee  
纸短情长，  道不尽太多涟漪，  诉不完当时年少。 
这一幕的詹姆斯我必须粉一波
哎 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
666
只想说，第二年马刺就把失去的重新拿了回来。干净利索
个人感觉无线充电就是能显得逼格高吧。就跟汽车上的某些逼格高的却提升没那么大的配置，像什么无钥匙进入这种的
这种货色真特么人渣！  uuuuu  
 uuuuu 
吃了个鸡，可就29了。就这样吧 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
timi eeeee  就是这么睡的 eeeee  eeeee  eeeee 
这哥们，太惨了 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
666老科，666 eeeee 
哎
cool！  uuuuu  
热热热 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
这里是真的好热 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
666
到底是故意还是口误的先不讨论，反正吓得人以后再也不敢录视频了 eeeee 
凌波微步狗 eeeee 
 馬天宇的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 馬天宇的红包 ggggg 好运说来就来！馬天宇 的红包中抽到了 ttttt  提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 馬天宇的红包 ggggg 好运说来就来！馬天宇 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
go
中一个？
万一能中呢？
中一个
 喜迎新春 ggggg  祝大家狗年大吉！ 
中一个
中一个
中一个？
任性  uuuuu  
 eeeee 
魅族mini player当年真心厉害 eeeee 
讲道理，比某众神车有责任有担当多了！双离合故障，烧机油，断轴现象从来没见某众主动坑过声，都是得等事情闹大了才“打个补丁”，呵呵 eeeee 
 eeeee 
世界不知道你的委屈，只知道你的无能. 
 ttttt   粉后真给力，还送个手环 eeeee  这跳刀比想象中的大，挂背包上各种高回头率 eeeee  另外晒一下我征战多年的鼠标和键盘，就知道我当年有多支持B神 ttttt   了，懂的人都懂 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
估计是为了散热的吧，除非这个司机智商真感人.闯红灯他就算掀起来后盖后面摄像头也能拍到，更何况还有前牌号。讲道理现在就连套牌 假牌都能一拍一个准儿来，还怕拍不到这个？不要小瞧天朝拍违章的监控 eeeee  eeeee 
睡前最后一把四排，决赛圈剩我自己和对面1v1，成功吃鸡，大吉大利！ eeeee  绝地求生大逃杀 ggggg  
今天雪下一天，在家疯狂吃鸡 eeeee  
 ttttt : 没办法，这就是神车党的信仰。在他们眼中，车子就是比较高级，而且皮实，更关键的还是爱国 eeeee 
厉害了，gai！
在后面按喇叭乱bb的建议重学一遍科一了。本来就可以等啊，不然为什么要画直行加右转？
几年前就发现苹果的小猫腻了。通过不断更新iOS系统软件，老机型装新系统会越来越慢。你升级吧，手机就会各种卡顿不流畅；不升级吧，好多APP应用你手机不支持。变着法的让你买每年一出新的新苹果手机[皱眉]另外苹果电池有效期一年的这个梗我就不再发实图来锤了。还是那句话：现在国产手机，华为小米OPPO ... uuuuu 
呵呵
666哈哈哈
万一又中了呢？
 掌中的冬季 ggggg 如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了  uuuuu 
抢人头时那么嚣张，一提赛后solo后墨迹半天，敢加好友却不敢应战，真是怂。一提solo五百一局吓的不敢吭声了可就 eeeee 难道又是小学生吗？话说确定小学生玩这这个游戏合适吗？ ttttt    小米超神 ggggg  
瑟瑟发抖
说的就是事实啊，乱煽风点火
 eeeee 
666
研究半小时，刷车（机）十分钟 eeeee  生命不息，折腾不止 eeeee  
讲道理，大一号的3GT eeeee 
毕竟本田超跑GK5
中一个？
传说中的高露洁网红牙膏 eeeee  网红牙膏 ggggg  
666，双十一熬夜抢到的，真正的为“发烧”而生！ eeeee  小米 ggggg   ttttt  
真NB
 终结者2:审判日手游 ggggg  不要怂，就是干，不吃上鸡非好汉！ ttttt   
看见这么多人喷丫活该，我也就放心了 eeeee 
帅
道德绑架真可怕
Mix2，挺不错的 
真是出于无比的信任，不然母狗是不会让任何人或者生物靠近自己刚出生的孩子半步
女王真特么帅！为了部落！
万一中了呢？
大吉大利，晚上吃鸡
长个儿了又？ eeeee  eeeee  微博摄影大赛 ggggg  
TiMi狗今天四岁啦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
中一个？ 带着微博去旅行 ggggg 就是这么lucky！我在 ttttt  的红包中抽到了“旅行家卡-乐”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！ uuuuu  
分享图片  uuuuu  
一抬手就知道这是个老江湖了 eeeee  eeeee  eeeee  
讲道理娘娘唱的爱如空气还是灰常好听的好吗？
车载WiFi，平板支架，万事俱备，就等放假 eeeee  
呵呵
Stayreal x Stage ！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 王者荣耀
肾8在郑州本地的报价，才换肾7没几个月的人们是不是想上天台 eeeee  
中一个！
中个
中一个？
谁家狗狗走丢了？拴的有狗绳，小黄狗，黑嘴儿。许继大道附近。 ttttt    ttttt    ttttt   uuuuu  
还是换小米mix吧 eeeee 
呵呵什么腊鸡出装
▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬     ▂▄▄▓▄▄▂ ◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤  █ ----------------------█▀▀▀▀ ◥█████████◤   ══╩══╩═══ 
才洗的干干净净了还打的蜡，结果今儿可就下大雨了 eeeee  
春风追完了，原来尤悦是最大的boss，厚朴和小雨真是人生赢家 eeeee  eeeee  春风十里不如你 ggggg  
有意思
没事是我
自己动手打蜡，运动量远超健身房 eeeee  eeeee  eeeee  
这就是国外和国内广告的区别。
666，雷总都来胖东来了！
最新的几集春风十里看的真是好心疼小红，就跟当年心疼奋斗里的米莱一样。但是想想这样痴情，为爱而活，钟情一生的女孩家，也就只能存活在电视剧里了。现实中好像真的寥寥无几 eeeee  春风十里不如你 ggggg  
有点人磨磨唧唧半天不走，还傻了吧唧的喜欢压着线慢悠悠的走，不赶紧给油超过去难道还跟着丫一起犯傻吗？
在我神钩钟馗面前都是勾一个然后队友群殴秒死一个，哪管你什么二人配合 eeeee 
喝瓶蓝百事压压惊 eeeee  
可惜从没人陪我演这剧本.. 
4-1！ 干TMD猩猩！ KD强，无敌！fmvp！ 
快三年了，哥又回来了 eeeee   uuuuu  
久违的崂山可乐  uuuuu  
今年勇士再来一次 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
帅气
一条狗的使命
风景不错！  uuuuu  
呵呵
 eeeee  eeeee  eeeee 
有钱任性 eeeee 
神车翻车 eeeee 
 eeeee 
学挖掘机技术哪家强？ 
大沙湾  uuuuu  
 eeeee 
厉害了
我科退役一周年了 eeeee  
隔壁LOL圈要加油喽 eeeee 体制已经不能再背锅喽
这是真的，这不是梦 eeeee 
ig！！
中一波！
分享图片  uuuuu  
各位粉丝大家好！接下来由许昌林俊杰给你们带来一首江南，掌声在哪里？尖！叫！声 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
为小绿人点赞
吃早饭  uuuuu  
哈哈哈
 eeeee 
清明时节雨纷纷 eeeee  eeeee  
model x 90D吗？ 讲道理大许昌那么多的卡宴S，还有卡宴gts可比这车贵太多了 eeeee  许昌现在有钱人真是灰常多，我还是默默的继续搬砖吧
弄个新造型，瞧把你嘚瑟的，损塞 eeeee  
又老了一岁，就这样吧！ eeeee  eeeee  eeeee  
如今月如也嫁人了 eeeee 
无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚 eeeee   王者荣耀 ggggg  
车牌号都不错 eeeee 
看见这么多人骂博主，我也就放心了 eeeee   ttttt 
我科 eeeee 
呵呵 eeeee 
主要老外思考方式都太直了
讲道理， ttttt  土豪你做的比这个更赞
图三图六戳中笑点 eeeee 这就很尴尬了。
 ttttt   ttttt   ttttt  万一中了呢？ eeeee 
就一个字 帅
先能卫冕再说 eeeee 
皮队喷的没问题。 但是格林选择回击没错，就是做法上显的情商有些低
这个真的厉害了
从来没有想到上班无聊时在汽车之家论坛里发个帖吹吹nb还能给个别网友带来正能量 eeeee   ttttt  
好好的一个全明星，被这俩人搞的跟一部狗血偶像剧一样 eeeee  Why Can't We Be Friends NBA全明星 ggggg  
求中
中一个？
哎
恩。难怪被坑
 ttttt 
转发就送 eeeee  eeeee 
 小米MIX的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“微博会员10元代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 佟大为的红包 ggggg Boomshakalaka！我在佟大为 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 胡夏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在胡夏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
以为只是大结局，没想到是个无底洞啊 eeeee  鬼吹灯之精绝古城 ggggg  
有追剧的童鞋们？剧透一下，这货是个大好人 eeeee  蓝色大海的传说 ggggg  赵南斗 ggggg  
强，无敌
 我在微博的2016 ggggg 过去一年，我所发博文共被阅读了10.07万次，战胜了37%的微博用户！我今年最幸运的事情莫过于与 ttttt  ttttt  ttttt  志同道合。想知道你今年的个人影响力如何，快戳链接： uuuuu  
帅气！ 跟宝马3gt的自动尾翼是另一种感觉
分享图片 
2016，再见！  2017，你好！ 
 ttttt   ttttt   ttttt 
每年的这个时候都逃不过感冒发烧啊 eeeee  
 eeeee 
 eeeee 
所以跟汽车有jb毛关系？
继续加油
不能在形象我大天朝人，穿乔丹鞋，开众泰车 eeeee 
草泥马人渣！
大概八点二十发 ttttt   ttttt   ttttt 
wings！
然并卵。本以为今天限号了晚出门几分钟路上也不会太堵。结果刚一上道前后左右全是双号的车。重点是一路上也没有所谓“交警严查”。真是呵呵了
呵呵，许昌一堆豫A 豫L的车，只管豫K的。鼓励大家都去郑州或外地买车上牌喽？ eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  万一中了呢？
神车就是吊
很现实又很无奈NB呵呵
天儿冷了，该穿厚点了 eeeee  
不知道为什么44投17中就能让黑子和喷子们高潮。你当你一个人扛起整只球队时，只有自己出手，哪怕命中率不高也要坚持投！一旦自己因为n投不中而不敢再出手时，那自己已经先输了。作为真正的领袖，为了团队的胜利不用在乎那些纸面数据！韦少牛逼，神龟给力！ 
领到奖了！感谢啦灵灵 ttttt  
哇，竟然中奖了！灵灵给力！
万一中了呢？ ttttt   ttttt   ttttt 
分享图片 
逗比 eeeee 今天三岁了 eeeee   uuuuu  
分享图片 
。。。套路厉害了Word哥
碉堡了我的科若你是一阵春天里的风，那我一定是最远的风筝;  若你是难得一见的彩虹， 我愿做路人惊叹的叫声。 
一高竟然上榜了 eeeee 
别人家的狗 eeeee 
“你还是住在我的回忆里，不出来。” 
机智
呵呵 eeeee 
然而我就知道，评论里肯定会出现各种假装在英语上或其他术业上更“有造诣”的装逼 eeeee 们来发表各种比专业更“专业”的评论回复。
中一个？
试想一下以后那些花五六千，买组装于大河南，made in 郑州的iP7，然后再继续无脑地域黑我大河南的傻缺们，自己的脸被打的疼不疼？ eeeee  
万一真中奖了呢？
你顽固的神情 消失在镜子里 只留下时光消逝的痕迹 ... 你当时相信的那些事情 会在如今变成美丽风景 每当我迟疑   从不曾忘记 活在我心深处   那顽固的自己 
好贱 早。午。晚 eeeee  
最后的8/31 eeeee  eeeee  
It's my precious . eeeee  eeeee  
哎 eeeee 
王大陆
 eeeee  eeeee 
666
辛亏有监控，要是路边的车真是划完了就跑
砸那么多钱建个古城，能不能抽一部分钱来建设建设公路，医院，学校？面子工程重要还是为人民服务重要？ eeeee 
全是套路
中一个？
中奖一个？
杨永信就是个傻逼，可悲的是还有那么多人却信这个傻逼『杨永信，一个恶魔还在逍遥法外』 uuuuu  
中一个
 eeeee  eeeee  eeeee  
可以，这很信
寸土不让！
致敬邓肯！
再见！史上最伟大PF
纽约！
tank的歌我现在每天都在听
 eeeee 
毕竟联盟第一人！把别人跨了结果被跨的人被联盟禁赛了。真是呵呵哒！ eeeee  毕竟詹皇，笑看太监们怎么反驳 
看见朋友圈那么多刷屏的我只想说3点：1迦罗娜最后和麦迪文合体并生个儿子叫麦迪安，所以女性观众别再幻想她和洛萨搞CP。2莱恩国王其实是被迦罗娜（被古尔丹控制）刺杀的且还把心脏挖出来献给古尔丹。而不是电影里为了和平。3联盟都是狡诈的联盟狗。电影里太美化联盟了。最后总结依旧是四个字：为了部落 
哥今天就四个字：为了部落！！ 
为了部落！
再等一会朋友圈，微博，QQ空间里就该充斥着各种今年高考语文作文题目以及各种键盘大神们的“0分”作文了。 [得意] 不用诧异，哥就是这么吊。 
别人家的狗 eeeee 
重温一下哥制作的视频，为了部落！ 魔兽电影 ggggg   魔兽世界熊猫人之谜90级冰法PVP战场演示「唯我独尊」。更多精彩，尽在优酷视频。  uuuuu    uuuuu 
迈腾、速腾、高尔夫、宝来等1.4TSI涡轮增压发动机，涡轮是日本石川岛播磨重工业株式会社的产品，牌子是IHI。现由长春富奥石川岛增压器有限公司生产。不信可以拆开车看看。另外大众全系6挡手自一体变速箱来自日本爱信公司。 所以德系神车迷们，停止愤青，如果真心要抵制日货，请把1.4TSI涡轮神车也砸了 
少见多怪。我们当年还有往外面扔少一条腿的书桌和椅子呢
 ttttt  考试万岁到了！ eeeee  eeeee  
人傻钱多速来
哪jb有公平可言？这个社会本身就是不公平的。我只想说有那游行的时间还是踏实的多背会书吧。没办法。
呵呵。真吊 eeeee  eeeee 
呵呵
 eeeee 
中TMD
然而我只注意到围观群众集体冷漠  eeeee  eeeee  eeeee 还有谁？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
中一个？
科比！！！MVP
哈哈 eeeee 一筐猪，out
说翻就翻 eeeee  呵呵呵 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt 
呵呵，无脑喷们又该切换地域黑模式了。 eeeee  eeeee 
然而一大波地域黑正在路上。呵了个呵 eeeee  eeeee  eeeee 
呵呵，真吊！我大许昌就这样出名了 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt 
然并卵 真赞
呵呵 SB太多 eeeee 
get√ 我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
今晚上8点多，胖东来时代广场五楼餐饮麻辣香锅附近，我朋友的胖东来家园卡吃完饭时放在桌子上，好心给几个年轻女孩让座，结果起身后就忘拿卡了。掉监控发现这几个女孩拿着卡就塞包里走了，然后饭也不吃就走了。去服务台查询卡已于8点30分被刷光消费服饰。这几个女孩良心何在？ ttttt  ttttt   ttttt  
然而并没有看。就只知道是宋仲基演的，然后现在又火的不要不要的。目测那些新晋被撩妹脑残粉们并不知道宋仲基是最早RunningMan的元老级成员。 eeeee  eeeee  
哈哈哈
之前我的确很鄙夷那些挤破头皮也要加入外国国籍，挺着大肚跑国外产子，砸锅卖铁也要定居国外的行为做法。现在想想，我tm还是太年轻啊！too young too naive eeeee  
中一个？
呵呵
 ttttt   ttttt   ttttt 
27岁了 eeeee  
评论有毒
好基
 ttttt   ttttt   ttttt 
真吊
有理有据 活tm该。开个大众神车以为自己就牛逼了？那种情况下还强行压实线变道超车？不是自己找死是什么？毕竟信仰神车就是牛，呵呵 ttttt 
小李子缓缓登上领奖台，并没有去触碰小金人而是慢慢从口袋里拿出了陀螺，放到领奖台上旋转，然后注视着旋转的陀螺等待着它的停止。 当陀螺停止时，小李子激动的泪流满面说了句：“Thank you ” 
上班家里没人陪他玩了...乖乖的躺着，小眼神真心疼人 eeeee  eeeee  ttttt  
最后还是剁了手。。。 
那些年咱玩的都弱爆了！ ttttt   ttttt   Kobe！
 eeeee 
leave me...
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
为这个司机手动点赞  uuuuu  
让我想起那个逗比女的段子，“你开个破尼桑（其实是GTR）就想娶我？”   ttttt  你懂的 eeeee 
 ttttt  大锤这个歌词海报怎么样？ 
呵呵  消失的爱人。 给我看哭了 eeeee  
来听听我唱的《算什么男人》，击败了全国100%的人 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
 ttttt   这不是在唱粉后嘛？！
时隔两年，在家门口吃到了呷哺呷哺 eeeee  麻酱 麻酱 麻酱 
呵呵 eeeee 
分享图片 
 Tt斗龙双旦礼品送不停~收听转发赢大礼！ ggggg 曾经有份大奖摆在我眼前，而我差点错过！幸好我眼疾手快，喜大普奔！  uuuuu 
一筐猪，out！
刚坐过你的车，我发现一样东西：你每次过弯都很不自然，你不觉得吗？虽然你这辆GTR的马力很大，不过车头很重。秋名山那么多急弯，你每次入弯，就一定要推头；尤其是最后那五连发夹弯，你每次都拿不准最好路线。除非你能克服这个问题，否则你斗不过我的奇瑞QQ的！ 
青春啊 eeeee 
向上帝借了35秒。。。
呵呵呵  uuuuu  
毕竟360行车记录仪  uuuuu  
自私自利的人才这么想
你看，我早上发的那条微博说什么来着？ 毕竟大许昌向帝都看齐 eeeee 
毕竟我们也要向帝都“看齐”么？ eeeee  eeeee  eeeee   ttttt  
毕竟丰田霸道。换别的小车，人估计还在医院呢  uuuuu  
突然累了 
再见，英雄；再见，青春！
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
祝福科比！
然而最后他们还是没有在一起... 
 ttttt  这不得来一个？很急，跟关键
来听听我唱的《小幸运》 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
。。。。削个椰子皮 666
这确定不是教主夫人 ttttt  你的车牌号吗？ eeeee  eeeee  
看来我在澳洲的哥们跟我说的一些事是真的 eeeee   uuuuu  
人理所当然的忘记， 　　是谁风里雨里一直默默守护在原地. 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  
三年前自己制作并上传的视频，如今已经18，777播放量了。虽然那是我逝去的青春，但是我仍不忘初心，为了部落！【视频：魔兽世界熊猫人之谜90级冰法PVP战场演示「唯我独尊」】 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
只有白雪，木有公主 
听说转发这个给粉后 ttttt  看她会转发并点赞 eeeee 
分享很多次了。但是还是见一次转发一次 eeeee  6666
呵呵呵 eeeee  国土真的已经很棒了，加油！
kg。。
我以为我找到了光芒，却发现是跳进了围墙 
 eeeee  eeeee  eeeee 
首先，得有一个发信息的 eeeee  eeeee  eeeee 
分享图片 
万一中奖了呢
先是怪兽要结婚，又是阿信曝光女友，这节奏不对啊 eeeee  eeeee 
小timi内心OS： 这尼玛什么鬼？！我选择狗带！ 
 ttttt  万一中了呢
很关键！ eeeee  ttttt   ttttt 
 ttttt  保～时～杰～卧槽，教练快去打电话问问四儿子店怎么说，很急很关键 eeeee  eeeee 
测试新玩具 
 eeeee  
选在光棍节这天，公司竟然发肥皂。。肥皂。。肥皂 eeeee  
所谓双十一，呵了个呵 eeeee  eeeee  eeeee  
万一中了呢？ 来来来，什么都别说了！干干干 
 ttttt  用联盟瓦王当主角合适吗？高总怎么说
来来来，干了 
转给爱吃麻辣烫的人看看，今后尽量少吃些吧 eeeee 
b神加油
同理也找不到wife eeeee 
目测今晚朋友圈又要被各种过万圣节的人刷屏了。实在想不懂一个洋节跟你有毛线关系啊，你是着急戴个大南瓜脑袋还是想挨家挨户的不给糖就捣乱啊？平时装装逼就算了，但是请不要忘根忘本。重点是某些打着过万圣节去酒吧KTV订包间的人们，同时又订了如家汉庭的房间，您这果然是城会玩啊！ 
中一个！
分享图片 
呵呵呵呵。放这么大图出来，我会不知道是熊猫TV？ 我tm又卜是sb，快点拿大奖砸我 eeeee 
中中中！
360真是壕气，说免费送就免费送的！32个赞 eeeee  eeeee  ttttt  
你在我心里打了死结  绑住孤单 在我的世界  你带走的快乐 我没了知觉  一个人面对每个日夜 
柏芝当年好美
万一中奖呢？
啥都不说了。只恨当初没有好好打游戏啊！ ttttt   ttttt   ttttt    uuuuu  
这波很急，很关键
中一个？
高一时经常单曲循环
真他妈畜生！ ttttt 
人土豪玩iPhone从来不更新APP。上次让她加支付宝好友她说没有“朋友”这一项。我说你是多久没更新手机软件，她说知道了我过几天就更新。结果看见她换6s后，我现在明白了，敢情土豪是直接更新手机硬件了！ ttttt   ttttt 
宝宝B好吊 那是我逝去的青春。。 超屌
 ttttt   中一个？
。。。  ttttt   ttttt   ttttt    ttttt  妥妥的？
 ttttt  这个你肯定喜欢，不怒来一只？ eeeee  eeeee  呵呵呵
哥真是预言帝。 怒睡，晚安地球人 eeeee 
完了，感觉张磊一张口，胜负已定，比赛已经拿下了[发呆] 
长假最后一天想吃顿好的结果饭店还不接待我 eeeee  
看了眼评论。我天朝的网友真是见风使舵的。之前各种老人倒地不敢扶然后一窝蜂的喷“坏人变老了”，然后证明人不是碰瓷是真被撞后开始谴责司机。 反正这些键盘侠都是一群吃饱饭没事做的loser eeeee   uuuuu  
呵呵呵 eeeee  eeeee  啤酒街那一片小店东西好吃价格还实惠。 被出租车拉的地方肯定就是黑店了
分享图片 
呵呵。碰见那些虎的女司机，这货非死即残 然并卵
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
天朝体制航空 eeeee 
 ttttt  你懂的
服了 呵呵
活该 晚安，地球人 eeeee  
实力诠释单身 eeeee 是如何看电影的。 
“整容”前后 eeeee  
呵呵呵
万一中了呢？
 ttttt   ttttt   ttttt   eeeee 
我已经未卜先知，接下来的七天，将是这种情况； 
这真的是一部难得的好剧！ 这么久以来天天追着更新看，今天终于结局了 eeeee  eeeee 好不舍
 eeeee  
谢谢你瞧不起，我才会更努力 eeeee 
万一中了呢？
来来来，送我一部
TFolds 终于到货了！ eeeee  eeeee  ttttt  
平局。。
 eeeee  eeeee  eeeee 
大众给你了多少钱？帮人说话也不能这样说吧，真没水平！垃圾车就是垃圾车，排放问题就不说了，困扰中国消费者那么多年的变速器和断轴问题怎么不第一时间出面道歉？！ 啊，也对，大众根本就不管车质量如何，反正有的是脑残神车信仰粉排长队买买买！ eeeee 
真tm畜生！
为何我有一种强烈的预感，雷布斯会抢先发行一台小米汽车 eeeee 呢？  立帖为证，火钳刘明。2015年9月23日。
然并卵。再怎么说它偷工减料，断轴自燃，照样天朝有千千万大众神车信仰粉愿意买买买！毕竟神车大众好，宝马奔驰也得靠边站 eeeee  eeeee   uuuuu  
十分精彩！ 。。。好好的尔康，被你们给玩坏了 eeeee  eeeee 
牛逼！
咨询一下360客服人员or技术大大们，这新老包装有什么区别没？对记录仪木有影响吧？今天新下单抢购到了一台到时给发货是哪一款包装呢？ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
有那工夫和金钱拓拓路什么的不好吗？不知道现在许昌堵的跟特么什么似的？
+1  让你们没事秀恩爱！早晚死得快
曼丽死了，瞬间电视剧颜值降不少了 eeeee 
本来就是然并卵。在中国你敢路上随便停车？敢大马路或国道上下车！？  人交警不罚死你，你后面那车也得骂死你 eeeee  eeeee   我敢说我曾经有一次就是为了抱走在路中间一只站着不动的流浪狗然后被后面车按喇叭按个不停又叫又骂的，所以我敢说在中国，然并卵！
 ttttt   ttttt   ttttt  刚刚忽然来了两阵风。。
青岛是个好地方
我已成功预约360行车记录仪，内置1296P单反级摄像头，160度大广角；无线直连，手机一键看回放；配备顶级美国安霸A7芯片，巨稳定，身材小巧，安装灵活！赶紧来预约吧 ttttt   uuuuu   
我国万事不进步,而独防民之术乃突过于先进国,此真可痛哭也。--- 梁启超 
现在的你看到的我是蓝色的. 
 伪装者 ggggg   俩女主争风吃醋明显在气场和颜值上明显是于曼丽完爆程锦云好吧？！！  导演绝对故意的 
 ttttt 
呵呵
！！！
好久没有追剧了。现在每天追 伪装者 ggggg  ，想起上中学时网上追看仙剑奇侠传。还有上大学时追仙三。 男主角好像都是同一人啊 ttttt   eeeee  eeeee  
呵呵。别说袁立了，人起码嫁个老外还。哥见识的好多人说话都这样！ 说话想秀口语你要么就全说英文啊，就会一句话夹杂几个单词来彰显自己逼格很高咯？ eeeee  eeeee  
这张照片确定不是 ttttt  ？！ eeeee 
真假
看见网上各种评论都在吐槽伪装者里女一程锦云的长相不敢恭维，完全木有于曼丽颜高演技好，我也就放心了！ 伪装者 ggggg  eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt 
国外的大多数广告只是让你在欣赏一段艺术后点缀出你要烘托的品牌！而国内的大多数广告就是不管三七二十一填鸭式的洗脑你我是什么什么牌什么什么产品。 这就是广告与广告之间的差距，你不服不行！
没想到今年官网那么早就开放购买了 eeeee  eeeee  
转一记，万一中了呢 eeeee  eeeee  eeeee 
影帝 eeeee 
 ttttt   “瞧，这一破尼桑！ 哎卧槽，怎么就剩下尾灯了”
 ttttt   我知道你心中也有万头草泥马飘过 eeeee 
呵呵 卧槽 呵呵。  uuuuu  
这货特么的今天已经偷了三只苹果吃了！！！ 
放弃吧，再努力的追赶都是徒劳！ 
邬总 ttttt  ，你又淘气了！ 
转给我的那些天天各种花式虐 eeeee 的朋友们，警告你们“秀恩爱，死的快”不是没有依据的 eeeee  eeeee 
这女的就是个傻逼婊。还装什么委屈
开头第一句话“我的白色奔驰车” eeeee 。 呵呵呵
呵呵。 ttttt  你怎么看
no one eeeee 
转
从前从前 有个人爱你很久！ 但偏偏 风渐渐 把距离吹得好远 
感觉手上有魔法
呵呵，傻逼博主。
同求
哎呦我去，哈哈哈，我特么都快笑懵逼了！逗死了！ ttttt   ttttt 
我都这么支持马云了他怎么还敌不过王健林呢？ 
 ttttt  东西是好东西，但是包装这么卖萌真的好吗？ eeeee  eeeee  
1500和15800差的也太大了吧？ 航空业水真是深啊！
女人永远都是一个劲的抱怨男方不懂这个不关心那个，实际上却不知道男方把你看的跟生命一样重要。『16对情侣接受了采访，结果令所有女朋友都羞愧……』 uuuuu  
一点都不好看，我也就看了30多遍 eeeee 
.我只想每天呆呆的 
C . B再战一年吧！
Chinse Dota Best Dota！
我真的真的已经忍好几天了，实在忍不住了： ttttt  你们是猴子派来的逗逼吗？ eeeee 送货时拿河南地图看看好不好？到郑州了基本就不到2小时就能分拨送许昌了，你非得给我绕漯河，又绕南阳，然后又绕回漯河？！ 我买的可是需要保鲜的食物好不好？！！！ 
人吧，应该随时懂的保持理智的重要性。 因为早晚有一天会为自己不理智的行为及言语买单的。 
感动！支持一名偶像能支持十二年，真爱 eeeee 
呵呵 eeeee 
今日戒刷微博一天！怕被各路CP虐。珍爱生命，远离各种花式秀恩爱！ 
下班路上见前车如此犀利，我也是醉了 
真棒！  uuuuu  
Je le sais continue c’est pas bon          .                 A la fin turestes pas longtemps 
感谢南航盘尾拉伸腾高！带我装x带我飞！ 虽然病了2天但是小挣一千 eeeee  eeeee  
 eeeee 美如画  ttttt  大小姐要火啊！ 都上浙江卫视了。火前能转发一下我这条微博吗 eeeee  eeeee  
第四受欢迎的就是我了 eeeee  eeeee 
妈的，这俩傻逼。越是看着斯文的越是他妈变态！ RIP eeeee  eeeee  eeeee 
《退让》 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
阿妹plus这太委婉了。去年不是还用“阿女未”嘛 eeeee 
 eeeee  eeeee 
活该。想发这种灾难财，不被打死算是轻的了
呵呵，放烂瓶子碎玻璃碴子算是好的了。 我能说我们小区这儿一天天骑三轮的老头为了不让道路拐弯处停太多车耽误自己拉三轮，去公厕挑了一堆粪 eeeee 铺在经常停车的道上吗？然后不止铺粪，还偷偷捅别人车轮胎呢 eeeee 。只想说放玻璃碴这个已经算是“很素质”了
这大爷年轻时肯定是迪厅舞霸！ ttttt 
下降的速度太快 ，  来不及踏上未来 
小强实验室？呵呵。一群什么都不懂的 eeeee ，哪家品牌给钱就开始黑这其他竞争者。平心而论，人邓禄普，普利司通的T轮胎不比用锦湖的H轮胎吊多了？  真是呵呵了。新浪财经收了某众多少钱帮其黑日系车？只想说某众神车的五毛党们请继续喷和黑日系车吧！反正全世界的车都没你家神车有信仰 eeeee 
生命有时就会变得很脆弱。平安就好。PS 明天海航肯定跌停 eeeee   uuuuu  
晚上班俩分钟，多赚三四百。 eeeee  操盘收工，小入九百，明天再玩 eeeee  
涨停！涨停！涨停！ 重要的事情说三遍 eeeee  
也许时间是一种解药    也是我现在正服下的毒药 
B神真心无愧于冠名AM！
然并卵。虽然贵为ig的老板，可是人聪哥之前说dota2是dead game了 eeeee 
支持BG重组！带上Ka师傅
但不要忘了去年和12年的时候，我们是冠军。总共五届，中国军团2冠3亚。
偶像 这一次我想给央视点个赞！
拿下冠军收获六百六十多万美元，别说人十六岁少年了，换成个六十岁老年估计也这么跳
首先得承认，人家有嚣张的资本。
替郑爽不值
 ttttt   高总，你女神嫁人了  uuuuu  
欢迎小伙伴们来我大许昌玩儿。“三包”+“三陪” eeeee  eeeee 
呵呵
从前从前 有个人爱你很久 但偏偏 风渐渐 把距离吹得好远 
我落泪 情绪零碎  你的世界 一幕幕纷飞 
心疼窝b eeeee .   430要是拿个虚空多好？哎，来年再战吧！ ttttt   我的灵儿啊 eeeee  eeeee 
然并卵
不吹不黑。昨下午用实力诠释何为追高，果然剧本按照哥所写的那样进行 eeeee     论商科生与理科生的区别 ggggg  
我的一生，是抗争的一生. 
心中最叼的梦之队
八师傅卧槽！ ttttt   电竞刘德华即将扬名于NBA
我不愿让你一个人      承受这世界的残忍 
 eeeee  eeeee  eeeee  呵呵
图四萌化了 eeeee  这广告打的好
睡你麻痹，起来嗨！ eeeee  eeeee  
申奥成功了，结果各种朋友圈和微博里都在刷屏“恭喜北京”。 难道把“张家口”给忘了？ 只记住了帝都？！ 反正我替张家口市表示不服啊！ eeeee  
哈哈哈
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
有什么意义？我们小时候什么刮风暴雨烈日严寒不都这样过来了？ 目测博主绝b没有感受过顶着39度高温军训半个月的生活 eeeee 
！！！中国军团加油
又来了 eeeee   uuuuu  
（13.36  -  10.77） x 500  eeeee  
好大一团...棉花糖 
请自行脑补对白 eeeee ：“握尼玛！给劳资剃的这么难看！我握你妹握手！你个小婊砸，臭碧池！”
然并卵 eeeee 
二柯就这么火了 eeeee  eeeee  感谢上海迪士尼主题发布崛起，让哥的隧道股份又一次涨停！ 
人被货车沙子砸到了都能出现一堆黑日系车的脑残神车五毛党，真是呵呵了 eeeee 。你家神车厉害？被50吨沙子埋了也屹立不倒？结果最后都死在断轴和自燃上？
暖熔了都 eeeee  eeeee 
实在是懒得等到周二降价了。。。 
优衣库是什么情况？突然火了？ 
 eeeee 
白豆腐 eeeee 
笑惨了！ eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
崩了好久，今天直接爆炸了，13.08%瞬间从大绿翻红，一天躺盈两千三，简直不想上班了。请容我吹下牛逼，谢谢！ 
 eeeee  eeeee 
R.I.P
这天气太特么热了 
真特么闲的蛋疼。有那闲工夫管点应该管的不行吗？那么多贫困山庄你做点福利不比管人小品强？先是之前春晚“打乒乓球”被批，然后又来批贾玲。如果自己问心无愧还怕别人开你玩笑？  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
这真的好难选啊 eeeee  eeeee  eeeee . 
我只想说几年前有一次坐火车时真见过这种事儿。一学生模样的小伙拿着票上车发现跟我同号，关键是人还理直气壮的叫来了乘务员然后理论质疑我为何占他的座？为何同座票能出俩张票？ 结果人乘务员说你这是昨天的票时，我默默问了句“哥们，你读哪个学校” eeeee  eeeee 
拿英国的来说，分10.99，12.99，14.99（英镑，不知道现在是不是涨价了 eeeee ）三个档，内容就是炸鸡和薯条，加一镑可以再买大瓶可乐，这三个档区别就是鸡块和薯条的数量。 反正之前还在读书时都是买一大桶吃一个礼拜的节奏 eeeee 
生生灯火，明暗无辄 
 ttttt   这什么引竟然还出电视剧了！？
呵呵，天朝车管所
我初中时戴的卡西欧现在我姥爷还在用着！不得不承认小日本产品的质量真心吊！ eeeee  目测高总 ttttt  肯定得转发加点赞！ 
先存着 eeeee  eeeee 
懂？ eeeee  ttttt 
开起来绝对燃爆小宇宙！ ttttt 
 eeeee 警察叔叔，就是这个人！
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 哎...
。。。第一次见这样的头条 eeeee 
我怎麽哭了，当我偶然想起了，想起有你的时刻，哼起你最爱的歌，点了你爱的菜色... 
呵呵呵 eeeee 
这个真心不错
哎
都十年了。。。
中一个？
有一套房子之后，才能去爱别人吗  uuuuu  
分享图片 
最后你“帅”死了 eeeee  eeeee 
。。。已瞎
停的要是辆宾利我看看还敢不敢砸 eeeee 
是个电视台就是真人秀节目，都快审美疲劳了
绕了一圈又回到地狱火了 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
说句题外话，就冲这个以后也得奋斗搞一辆进口的宝马开，不是为了自己耐撞，而是为了防止被人撞！
难道真跟之前那么多传闻说的一样？女方假怀孕骗婚？
县三？ 哥初中母校啊 eeeee 
看到网友这么多评论，原来大家都知道兰姆在2K里多么的吊炸天！ 
结合今早多路齐淹实况，前四张图和最后一张图对比： 论SUV的重要性 ttttt   eeeee  eeeee      ps：图片转载自 ttttt  
“护城河通船看海”项目提前落实 eeeee  eeeee 
论会说谎的重要性
然并卵！河南高考永远是最悲催的。
请先赐予我一个女朋友 eeeee  eeeee 
理想与梦想是要有的。哪怕此生终身奋斗也实现不了，但起码这辈子活着能有个盼头 eeeee . 
终于轮到我的强项了，是时候表演真正的技术 eeeee  eeeee 
恭喜恭喜！至宝拿来 eeeee  eeeee 
我家TiMi eeeee 能摇一天！
好疼 eeeee 
真他妈畜生
绝逼是手机广告 eeeee 
可怜的小家伙。。忠诚的代价就是忍受孤独
毕竟芒果台也不声明一下是在我大许昌拍的“真男” eeeee 
帅到爆
Go Go Go...
不好吧，毕竟是为了拿代言费冲小金本？
不吹不黑，宝马还是耐撞，看车型轮廓就看出来了。贵车还是有车贵的原因。默默的骑着我的小永久路过...  uuuuu  
不将就 eeeee 
别人狗系列
what 鬼
终于找到完整版的广告了
大盘逆势，哥涨停！ 已出手，怒挣俩个月油钱。 
经典
被图7萌化了
。。。这jb什么导演
实话实话，尽管我看好的勇士如我所愿夺冠了，但是我真的很倾向联盟能再破例一次把FMVP给詹姆斯。毕竟他在这个系列赛创造了历史！
颁吧 eeeee  毕竟加特效
T-Mac！！
 eeeee 与 eeeee 之间的差距怎么就这么大？！ ttttt   ttttt   ttttt 
名字起的好！ 缩写更是棒！ eeeee 
加油加油！中一波！ 先转后看
保罗脸一黑你，你特么大概不是在逗我
我大河南人口多，高考难，计生做的最好！然并卵，工资最低 eeeee   uuuuu  
然并卵。出过国才会明白学那么多短语背那么多同义单词真没有什么卵用。 因为人老外自己翻来覆去也就会那几个词 eeeee 
毕竟手哥，开着宝马然后给电动车打广告！ eeeee  eeeee 
模仿一下龙神：“炸！鱼！卧！槽”
呵呵。果然天朝人民需要被骂醒 eeeee 
模仿一下龙神：“炸！鱼！卧！槽”
ACE联盟简直没什么卵用
 eeeee Nike Rosherun，竟然和杨幂鞋同款
人办事？真他妈变态，垃圾！
首先我要声明我是科蜜和麦蜜，轻微詹黑（只是针对早期詹投篮技术太糙），但是今年我支持勇士夺冠，因为我就是喜欢这种不讲理投篮就中的球风！ 
你弱你有理，我强我受气
。。。  ttttt  导演你确定要每集都暴露出你五迷的真实身份吗 eeeee  eeeee ？ 
确定不是故意来搞笑的？
不劳而获变暴发户才是他们的理想，跟上什么大学无关 eeeee 
很庆幸我曾去过并坐上感受过...
最怕空气突然安静...
老怼长你怎么看 eeeee ？ ttttt  
先转后听
原来是这样 eeeee  eeeee 
 eeeee 
终于.
分享图片 
。。。
这双鞋还真不错，适合夏天穿。 Nike Roshe Run ggggg  
 eeeee 
我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉...
卧槽，这么犀利
呵呵呵呵，人艰不拆
毕竟阿联酋
高考结束了，驾校又是一波招生（财）热潮 eeeee 
还钱！
听说这鞋最近很火？ eeeee  俗称奥利奥？ eeeee  
来听听  ttttt  唱的《一生的爱》，真是太棒了 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
哥当年也是在这考的 eeeee 
明天就要高考了，高三学子们加把劲呀，努力考进985，最次也得进个211啊！万一没考上985大学的一定要复读明年再来呀，切记千万不要出国留学！因为等你工作后会发现人985毕业生工资就是比留学生高 eeeee   哪怕你院校是top 1% of world也没有什么卵用啊！ eeeee 所以加油吧，祖国的花朵们！ 
最后一张笑cry eeeee 
喜欢什么系别的车是人22岁小伙的自由，人只是求个推荐而已。 我只想说这评论里上来就不分皂白喷日系的要么就是某众神车的五毛党，要么就是买不起20W级别车的无脑黑。
毕竟姚表情帝
卧槽，万万没想到啊
天气越来越热了，又到了吃冷饮的季节了。为了多占点Mc和KFC的便宜，有没有合伙人一起合作一下呀 eeeee ？  单身妹纸的话费用哥全包喔～ eeeee  
挺喜欢欧文的，能突破能远投，还有一颗大心脏。虽然伤停了很可惜，但是理性分析，加时赛期间骑士N次进攻都不中，lbj就最后垃圾时间上了个2分，所以骑士输的真不冤 。 看接下来单核的骑士怎么打了
小时候玩不了这么开啊
No one can stop me to watch The Finals！ eeeee  
单身狗 eeeee +1
可爱的小灵仙 eeeee 
0+9也等于9，请尊重那些0付出的人，因为他往往就是你的上级直属领导 eeeee  eeeee 
直播玩游戏月入三四十W真是羡慕 eeeee  英国的天鹅一个个跟臭流氓一样，需要城管大队长咻咻领衔出马教育一番 ttttt   ttttt   ttttt 
最烦这种地域婊，就这傻逼还能当上老师？ 真是侮辱“老师”这个神圣的职业。 喷我大河南， 真是zuo的一手好die
 ttttt  你这么快又换车了 eeeee ？
在纽卡经常喝这个来着，国内竟然叫“果倍爽”？这名字太 eeeee 了 
想地久天长，总好景不常.     曾经温暖彼此的眼光，变得如此荒凉 
碰见女司机其他都是浮云 eeeee 
肯定是 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 更萌一些
66666
反正转发过那么多次也没见过中奖 eeeee 
人与人之间最基本的信任呢
过节送自己个礼物怀怀旧，懂这个的人都懂 eeeee 。 看哥动手装完后的成品漂亮吧？ eeeee  
被这小货发现我要煮泡面了 eeeee  eeeee  
如果说最后宜静不是嫁给了大雄， 一生相信的执着一秒就崩落. 
 eeeee 
汪峰肯定在一旁默默的憋大招
火箭这个时候需要一个麦迪式的35秒13分 
 ttttt   ttttt   ttttt   听说艾特你们三个人品会爆发
活该！tm这种人渣怎么不早点死？
呵呵 eeeee  eeeee 
呵呵 eeeee 
街上那么多骑电动车的偏走大马路中央，不出事才怪。
 eeeee  eeeee  eeeee 
好听cry eeeee  什么鬼？ 
剃毛前和剃毛后 
想想就好可怕的说  uuuuu  
然而并没有什么卵用。那么多的辛苦过劳还不是为了生活所迫
好乖啊 ttttt   ttttt   ttttt 
为什么这样的男的都能找到女朋友？ eeeee 
卧槽笑尿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人嘛 eeeee  
懂什么叫全球Top 1%吗？明白什么叫First in Europe吗？知道什么是AACSB吗？！  国内某些单位请少拿什么“按985，211工程院校定薪定岗”说事， 这都什么jb啊！ eeeee  ttttt   ttttt  
竟然是全球Top 1%！？
论起名字的重要性 eeeee 
致我认识的两位拥有相似感情经历的女性好友 eeeee ：虽然你俩互不相识，但都是在和男票好之前纠结的要死一个劲儿担心男方到底喜不喜欢自己纠结的跟深井冰似的 eeeee ，到最后在一起后每天都秀恩爱秀的飞起简直不给我等单身狗 eeeee 半点活路。   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee 
有理有据
哈哈 eeeee 
图2比熊没我家TiMi好看 eeeee 
之前的3g和4都是home键按的各种不灵敏，从5开始使用AssistiveTouch，home键基本很少用所以手机依然很好使。所以你不用“小圆点”是你的事，我爱惜手机是我的事 eeeee 
还是输给了时间
从奇才发球开始，我就觉得真理这球肯定会进！可惜出手就晚了那么一点点。 但还是老话：你大爷还是你大爷 
先把长途给改了吧，跨个省就得算长途费？ 毕竟天朝特色。
终于把车提了，拿到车钥匙后好开心 eeeee 。出去吃大餐黄焖鸡时一把掏出钥匙pia在餐桌上会不会吸引到好多妹纸？我不需要在地摊买一个钥匙扣？你们说是挂在腰间好还是装在口袋里好？在线等 eeeee  eeeee  
终于出mv了 eeeee   ttttt  专业pom，中一个大奖？！『DOTA2《我的2014》数据回顾』 uuuuu  
嗯 
中一个？  奇酷试用 360行车记录仪 ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份超值大奖！  奇酷试用360行车记录仪 ggggg 
有理有据！
毕竟全键盘 eeeee 
其实选对了公司，假期每天都过 eeeee 
亲们，有没有懂车的朋友，有没有熟人，帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，动力3.0T以上，外观要好看，最好是白色，德国车系最好，毕竟质量靠的住，内饰最好是全真皮的，带全景天窗。最好是越野车，通过性好些，自动手动的无所谓，关键是好看实用。有认识的推荐我几辆。 我要作手机壁纸，谢谢 
有理有据！crv的确不错。 能牵手吗 eeeee 
Hi，Tim. eeeee 
呵呵 eeeee  eeeee 
毕竟被评选为全国最适宜居住城市之一。 可惜这么好的天气，用来上班真是浪费 eeeee  
The Year of the Buzzer Beater. 
现在真是什么样的小编都能混个工作。过去十年一次以上压哨绝杀？呵呵，别的不说，昨天罗斯的绝杀这么快就健忘了？06年科比季后赛双杀太阳被吃了？ ttttt  
感恩今天是母亲节，祝福自己妈妈的同时，我想说：今天是微博里唯一一天没有各种秀恩爱刺激我这单身 eeeee 和没有炫富眼馋我这穷屌丝 eeeee 的日子。 
绝杀的背后，是之前无休止的伤病和赛季报销。当所有人都认为这个史上最年轻的MVP已经不行了的时候，他卧薪尝胆，用这一枚打板三分堵住了所有质疑者和无脑喷们的嘴。
MVP！  你rose球鞋买值了 ttttt 
同样是关键时刻最后一球。詹姆斯选择了传队友，罗斯选择了自己投。从理论上来说也许团队合作更能取胜，但是对于一名真正的MVP来说，个人英雄主宰比赛才是能力的体现。这就是为什么像科比这样的球员最后一刻宁愿打铁也要自己投，赢球全场狂，输了我一人抗。 
那时候 我以为爱的是生活 　　也算懂得 什么适合什么不可 
奥迪就牛x了？照样被日产骑 eeeee ，让你加塞
最清楚明白的还原真相的视频。冲突最大引火索请直接从视频里2：00开始看。 就像新京报说的，俩人都不冤。但个人观点 珍爱生命，远离女司机 eeeee   uuuuu  
终于下班回家了... 
呵呵
加班餐。 还没下班。 呵呵呵呵呵呵呵呵 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt  如果你正开车时突然出现个这样的女司机强行横切变道，左扭扭右扭扭，还从驾驶员盲区右侧强行超过后一脚刹车一把别头还摇窗对你喊叫，你生气不？ 
首先打人是不对的。 但是女司机这样开车真是呵呵了：变道一下变俩道，也不管身后车位直接就一把别过去。 反正我是怕了，平时路上碰见女司机我都是避让三分。我宁可上班迟到，也明白生命最重要。 ttttt  你怎么看？
 趣发现谁是UC快跑达人 ggggg  能用这么多好友们助跑到七百多米，U哥不多送点话费说不过去吧！？ ttttt   ttttt  
Rat Dota . Best Dota？！ ttttt   ttttt   ttttt  
求此功能速度实现
放完假后上班第一天隔壁单位就大张旗鼓的召开颁奖，说什么五四青年节先每人奖1500，先进个人2000～3000不等，音响大的生怕我们“邻居”听不见似的 eeeee 。真是的，跟我们比？我们周六正常班好不好？我们不加班需要申请屌不屌？我们年终奖是别人的1/5有木有？和我们比？Too young too naive eeeee  
走你
逗？
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
好想当收费的 eeeee 
得看看芒果台稀不稀罕说明一下这是在许昌拍摄的 eeeee 
别人家的宠物 ttttt   ttttt 
刚搬完砖，“开”车回家 eeeee  eeeee  eeeee  
有理有据 ttttt 
这还叫激动啊？跟狗狗比起来还是差的远喽 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt  心都被萌化了
有理有据，无言以对
难得来打球，看见这个特别不开心了 eeeee  。。 
只有我一个人觉得这几组图显得电瓶车也多如毛吗？ eeeee 
 ttttt   图七大师兄造型那个难道是传说中的比熊君？！
大哥，我要出门一趟，能把鞋还我吗？ eeeee 有话好好说，您别摁着啊 eeeee  
 ttttt  大厨，请试验一下
我的狗在家等我喂他吃饭呢 eeeee  eeeee  eeeee 
小米的东西是不错。但是我只想问一下这个世界上真的有只要小米而不是要苹果手机的女朋友吗？ eeeee  eeeee 
最烦你们这些黑女司机的人了，都是人为什么总是黑她们？难道女司机就没有开车技术好的？谁说女司机开车不稳当？我现在就坐在女司机开的车里发微博这不什么事都 
太形象了
苦逼的是开车的
 ttttt  确定红车不是你上次开的# eeeee 
满满的正能量啊 eeeee 
是时候展现出真正的实力了 eeeee  eeeee  
小水滴 ttttt  已经在路上，到时非要看看你天天自个儿在家时给我耍什么幺蛾子！ 
任性！
一下班看见这么兰的天，感觉自己又萌萌哒啦 eeeee  
果然是万能淘宝
送给所有女孩子
For Paul，GTR Forever. 
...女司机
这个公园的确很好很漂亮，但是最近园内禁止遛狗，没法带我家狗狗来玩儿了
这么牛掰，让我等毕业n久的老生情何以堪！
哈哈
超越苹果？ 吹过头了吧！ 不带这样宣传的，想制造话题炒作自己吧，跟当年小米1出来时情况类似
 ttttt  万一中了呢？
I am whatever I am .  Only God can judge me now 
2小时的劳作，效果还阔以，感觉自己又萌萌了 
首先，你得有一个女票..
只是我一个人，一个人不可能，不可能有多快乐，我承认... 
说三轮车乱窜的想想自己骑电瓶车或者自行车时有没有不按规矩在机动车道上来回跑吧。另外出租车也经常在路上东扭西拐的开的飞快，逆行超车的也很常见，怎么不说出租车也有问题？只能说大家都不容易。人骑三轮的也是为了养家糊口。我们需要的是政府的统一规划整理，而不是针对性的厌恶谩骂
哈哈 eeeee 
太好听了，单曲循环一礼拜了。毕竟成诗京啊，当年看“情书”时就被他温柔的嗓音折服了『成诗京 你的所有瞬间 / 성시경 너의 모든 순간 - My Love From The Star』 uuuuu  
暖男vs逗比 ttttt    ttttt   ttttt 
毕竟神车，还一个劲儿嘲笑日系韩系车。有信仰，不装梁
现在才开始研究这个电视剧会不会被人吐槽？ 
心机狗 eeeee ，一出门就各种嘘嘘占地盘！ 
是时候跟起亚和现代比比谁更亮了！ eeeee  
这下大家满意了吧！ eeeee  eeeee  eeeee  
这要换成timi早翻脸急眼了 eeeee  eeeee  eeeee 
自黑：明星同款的买家秀与卖家展示 eeeee  eeeee  eeeee  
马布里牛逼！MVP！  BASKETBALL NEVER STOPS ggggg  
Reebok的衣服现在好潮的说 eeeee  ttttt  
你没事叼走我手柄干嘛？你又不会玩！ 
请叫我改装小王子 
分享图片 
好炫酷的说！
又老了一岁，就这样吧... Happy Birthday to me. 
俩只提米
最后又是孤单到天明. 
I don't regret having such a wonderful dream , I only wish it would last longer. 
哎，年纪大了。。。 
我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼； 想着哪一天会有人代替， 让我不再想念你 
原来你带走了我生命的暖春盛夏 ， 就连秋的果实也只在梦境里悬挂 
 eeeee 
哈哈哈
打小就是个淘气狗，当初抱他来真是duang duang的 
哈哈哈
关键是抢不到啊   uuuuu  
不悔梦归处，只恨太匆匆... 
我曾经非常喜欢一个女孩，喜欢到现在还会脱口而出她上学期间的手机号码，听她喜欢的歌，看她喜欢的电影，吃她爱吃的辣。曾以为有了她我就拥有了全世界，可惜最后还是变成了路人。我只能说我再也不会那种喜欢到不行的感觉，甚至很难会有心动的感觉了。如果她看见这段话，我想对她说； 谢谢，祝你幸福！
 极品霏的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了极品霏 和 ttttt  一起发出的现金红包，幸福感爆棚！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
刚刚下载了豆丁文档:诗朗诵--我爱我的家 uuuuu  
有一说一，第一盘要不是老队长CG在b皇和8师傅阵亡无法买活那段时间拼命防守，各种阻碍对面推进，bg估计完不成惊天翻盘。但是老队长敢于自黑第二盘自己的空大我只能说是突出一个脾气好，老队长加油啊，大（kong）谁说话！打这么多字了老队长能赏脸回个复嘛 ttttt 
绝地翻盘！
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧  uuuuu  
我正在领取 微博等级专享礼 ggggg [发红包]这里人人升级有福利：MacBook、iphone6、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..升等级、享特权、从此走上人生巅峰！快来领取吧 uuuuu  
我只想说，有此神器 ttttt  ，妈妈再也不用担心手机容量不足。 天天一清理系统垃圾，早知道不买64G的啦 
贤哥撑住。我只想说明星也是普通人，家庭的事外人掺乎个什么劲儿，真是不明白每天总有那么多闲人骂这个黑那个，你有这时间愤世嫉俗，干嘛不干点正事？找不到对象就抱怨社会现实， 不好好工作就抱怨自己穷屌。 这些键盘侠们是猪吗？
首先，得有个女朋友
祝福周杰伦。
哈哈哈
iOS版的2k15 还不错！ eeeee  
万一中了呢
邓肯又在忽悠新秀：未来是属于你的。  维金斯：是你MB！ 少忽悠
亲测成功，各种应用安装自如无白苹果无闪退，喜欢折腾手机的小伙伴们可以放心越狱了 eeeee  
文艺（zhuang bi）时间 
有想偷懒的功夫多挣点钱多好？那么想休假干脆辞职得了
墨导 ttttt  ，是什么改变了当年的你、让你变成现在的自己？难道是从你换了一个理发师开始的？ ttttt  
自驾山东看海游 
B神，你是要在无解肥的路上任性的越走越远吗？ ttttt   ttttt  
十四年了，那是我逝去的青春
十四年了，那是我逝去的青春
一直不明白985 211优越感何在
早tm该取消了，我见过职高的天才，见过更多的985的逗比  uuuuu  
机长给力
是时候给咻咻来一件麦麦麦麦克风的衣服了！ ttttt   ttttt 
中一个？
…我不愿让你一个人… 
…我竟无言以对  uuuuu  
让一名36岁的老兵这么拼命，真想不通为何还有那么多傻比天天无脑黑科比。 现在的事实是科比比赛看一场少一场，你可以不喜欢他，但请你尊重他。
倔强的KOBE才是大家所喜爱
 ttttt   ttttt  好眼熟！
一大波timi在奔腾！ eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
B叔 ttttt  真是无处不在啊！  ttttt  涛哥怎么看？ 
老队长V5！ 签名卡来一波儿呗 eeeee 
签名卡！满足！ 因为注册微博不要钱，所以就出了这么多SB喷子，每天黑这个、黑那个的，毕竟都是键盘侠。喷子一时爽，全家火葬场。那么，接下来问题来了…
最喜欢的女演员要嫁人了…
只能说 这是在美国
呵呵
 ttttt  这个眼神的确是“不能照射阳光” eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt  B神你看我是你粉丝里面最理智的一位，你是不是竟无言以对？ 
牛b
呵了个呵，支付宝果然流弊！出个这个新功能，接下来目测又是一波情侣秀死快or“你看别人老公（男朋友 ）对她多好”的节奏了 
中一个？
呵呵，过两天再来一个说法：非法打死二十只野生蚊子也算刑事案件喽？
 ttttt  赶紧让你的学生们也拍你几张po上网，火了的时候不要忘记是哥的主意 eeeee  eeeee 
哎…
草泥马！这种变态怎么不出门撞死
是时候中奖一回了
一直搞不懂上个中学、大学什么的还要进行所谓“军训”意义何在？！ 千军万马过独木桥的学子们挤破头皮进了高校后还要受到“教官”训喝？！  uuuuu  
 eeeee  英国三餐中最nice的木有之一
之前又是各种刷屏“柯震东帅死了”“、找男朋友就要这样又帅年龄又小的”； 然后拿黄海波说事儿“你看人这才叫稳重才是有担当”、“这才叫新好男人、完美老公的代表”… 现在我只想说呵呵，NMD什么JB眼光！ 
尽管去年才接触dota，但在Ti3前就特别支持大B神，毕竟宇宙第一carry，依然不忘冠名敌法师打破A队不败金身，WPC让三追四的壮举，SL9无人可挡的霸气；还有老队长独特的人格魅力和招牌怒吼，甚至师从老队长学会怒嘲对面会不会玩 满不满足…如今你俩携手退役，希望一切更加顺利！ ttttt   ttttt   
简直无情
意思是北京人命主贵，河南人民旱死活该是吗？去你妈的帝都优越感！
回家开门直接被惊呆：你丫要是说刚刚是来了一阵风的话，那你特么大概不是在逗我！ 
阿杜业界良心
还好是他老婆和自己，不是和别人
别人家的汪星人
9月9号发布，不好吧 eeeee  还没挣够手机钱呢 
换个毛。爱坐不坐。
 ttttt  小心吧你。
GL
活该，怎么不轧死？ 我分享了 uuuuu  
前提是得有钱
吊炸天
历届TI冠军队伍问鼎神盾的相同关键因素就是他们的中单选手有各种各样强势和亮眼的表现，从dendi，430，S4，在到今年的无CD的Mu， ttttt   ttttt  你们说是不是？ ps：所以以后天梯里菜b别抢中！ 
总在网上看到有人黑lol,我就问你到底玩过lol吗？ 你们懂什么叫瑞文光速qa么？知道如何闪现引燃么？知道进草丛反杀么？如果静下心来认认真真打一局LoL ，你们肯定和我有一样的想法：这他妈什么Jb傻逼游戏？！ 
马航何时破产？  ttttt  你又飙车了？ 
完善会员信息后没想到真的收到礼包啦！感谢 ttttt   ttttt   
毕竟大DK，11分钟打爆C9，让你跳啊！ 
请叫哥预言家 eeeee  
首先，得找到心爱的姑娘；其次（最重要），得有钱
 ttttt   ttttt   ttttt 
重回骑士抱欧文大腿的LBJ会继续穿23号吗？  
DK小组赛全胜，包包拿来！
 助威TI4赢雷蛇外设 ggggg  微博活动盛夏狂欢 ggggg 如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了  uuuuu 
只能说越是看不爽哪个队人家就会让你打脸明白 eeeee   我好友圈里之前一堆骂德国的今天一天都清静了
 上海妖王BBD，开出信使才给力！ ggggg  ttttt   ttttt   ttttt 
拿什么拯救你，我的吃货狗！？ 
干的漂亮
关键是纽卡斯尔商学院是属于诺大滴 eeeee 
剃毛狗！ eeeee  
万一中了呢
 ttttt  搞一个啊邬总！  逮住一个打一个
 ttttt   ttttt   ttttt  万一中了呢？
LBJ与科比最大的区别是—关键时候，科比：把该死的球给我，我来！输了锅我抗… LBJ：你们给我上啊！…只恨队友不给力，机会我都给他了
来听听我唱的《隐形人》,击败了全国71%的人.  试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
A比熊。 奖品在哪里？求砸死 eeeee 
求中
求中
人生女赢家
跟蔡依林比弱爆了好吗
恭喜我们王氏豪夺第一！ 我分享了 uuuuu  
分了吧
这新品来的也太是时候了吧，是不是我们家小吃货偷用我手机给 ttttt  提意见要出比熊专属粮了？！这回 ttttt  官博大大不送我们点试吃装就太对不起我们家小吃货从小吃皇家奶糕到幼犬粮长大并多次微博“上镜”宣传皇家狗粮产品了 eeeee  eeeee  
要点碧莲好吗？还敢谈高考的“公平性”！？让全国高考统一后再谈公平性吧！北京、上海的考生稍微努力努力轻松上本科，凭什么河南考生要死要活的连个专科线都难过？别天天报道这些没用的，先把本质问题解决好再说别的！
这个动图做的好
早就说过这哥们是马刺的未来，必成大将！ “我要争一口气，不是想证明我有多么了不起，我是要告诉别人，我失去的东西我一定要拿回来！”  
先不议论等会的结果，反正今天这一场詹姆斯打得的确令人致敬！自己一人扛着整只球队，是条汉子！不过看着让人心疼，仿佛又回到了骑士时代，除了自己1V9，队友几乎无作用
哈哈
Go Spurs，Go！！ 
给timi尝尝当年哥在纽卡最爱喝的饮料之一 eeeee  
“热火球迷又开始提前退场了，其实迈阿密的交通并不是那么拥堵”— 评论员高端黑啊 eeeee  eeeee  
DK！  雷蛇有奖竞猜 ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份超值大奖！  uuuuu 
年年等林志颖发微博来看新款iPhone的样子 eeeee  今年iP6，明年6s
碉堡
莱昂纳德果然是马刺未来的支柱…碉堡了。这G3开局只能用四个字来说：花式吊打 
詹姆斯这下不像抽筋那么简单…太拼了
小吃货，根本停不下来！ 
毕竟呆神X！
劳资研究生都毕业大半年了 eeeee 
恭喜您成功兑换“凝冰之炎套装+蟠龙守卫”希望之光礼包，立即转发还将有机会获得羊刀耳机、大神签名T恤等好礼！  uuuuu   
神奇的马努•吉诺比利。Go Spurs， Go！ 
 ttttt   万一中了呢？
竟然用游戏在六一节前赚了点小钱，够买好多好多旺旺碎碎冰冻起来各种吃了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
这他妈是人吗？姑娘不给电话就得打死她？这是发生口角吗？明明是当场就被打死，头条新闻敢说实话吗？现在真实视频全部被和谐！和谐和谐，我和你妈勒戈壁的谐
哥二十多年了怎么一次奖都没中过
逗逼年年有
转了
能不能解释一下这个pose你特么从哪儿学的嘛？ 
反正我不是脾气最差的[挖鼻屎]
我走向前你看不见 真的遥远 ；就连叹息 影子听见 也是无言 
他妈的这些人怎么不给抓起来毙了？！  eeeee 眼角有翔滑过… 
我为歪头党代言，左歪右歪突出一个娴熟！妥妥的 
数字ID：129809270   MVP：LGD.Rabbit 小兔子
VG DK加油 ttttt   ttttt   ttttt 
 TI4中国区预选赛有奖竞猜 ggggg 如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了  uuuuu 
卧槽   eeeee  eeeee  eeeee  
中奖了！！哈哈。感谢 ttttt   
呵呵…
碉堡了！mayday
屌丝不服啊
VG灵！求中奖
来听听我唱的《怎么可能会寂寞》,击败了全国21%的人.  试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
我只能说这个十英雄挑战太坑爹了。快匹配一天了好不容易全部完成了，全是大后期的伤不起啊！ ttttt   
家有吃货狗，买狗粮根本停不下来～买这么多次了也没中个奖，这不科学啊 ttttt   
求中奖
求中奖
业界良心！ eeeee  同理的有曾老师，张益达 eeeee 
都整成一个样，当然像了   ttttt  速度给 ttttt  搞一个，她以后就会开心玩儿潮汐了，然后咱们战绩也该妥了 eeeee 
就应该永久免费
这纯属巧合还是命中注定？！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
哈哈，鼠标跟随dota2新版本同时来了，和白武士绝配！ ttttt   
想地久天长，总好景不常 ；  曾经温暖彼此的眼光，变得如此荒凉 
你特么洗完澡睡了一觉起来怎么就变泰迪了？！ 
妥妥的 ttttt  你又有剧可以看了 
听说步步惊情要开播了，目测接下来又要带起一波各种节奏，而且五月天《步步》又要再次火为群众的手机铃声 
求中奖！
巴掌脸的妹子拿着手机自拍然后抱怨自己脸太大了，瘦得不到一百斤的妹子惊呼自己快要胖死了，年年拿奖学金的学霸扶着额说这次考试又要挂了，天天晒美食晒景色还配一堆文字哭诉自己有多么的孤独寂寞，拒绝了那么多人的追求还总是抱怨自己没有人会看上…我只想说人生已经如此的艰难，再装逼我就劈死你（转 
回复 ttttt :卧槽，那等你再结的时候记得请我们去，红包少不了你的回复 ttttt :你这结婚也不叫我们 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  去喝喜酒，忒不地道！妥妥的吧。 ttttt 
来一罐纳凉？ ttttt   
#千万别让狗狗跳上沙发# 
 ttttt 
当Timi成了秃驴… 
 ttttt   李老板来一双？
高总 ttttt  ，解释解释吧？！  ttttt   ttttt  你们怎么看 
送你离开，千里之外 
还是人360霸道，腾讯管家已经无话可说
。。。卧槽
这几天各种电视台都重放《裸婚时代》，这什么节奏？！ 
阿信枪中的太深了
Nice
自从回国近五个月时间，出现了太多太多伤心绝望难过委屈的事情。我只想回到一个能让我安心安心的、一个占据我青春岁月最美好时光的地方。纽卡，我这就归来！ 
 ttttt  你是不是也凑了几万？ eeeee  ttttt  高总你怎么看？
。。。
人都一样，在安乐中逐渐消磨了自己的锐气，在世俗里欣然接受了各样的规矩。请别信誓旦旦的感叹依然没忘当年的梦想，也别度日如年的在明日复明日的剧本里自我催眠…不要再说，或许这是最好的结果。 
 我是歌手 ggggg  上来就是俩首五月天阿信的歌。。。 
 ttttt  洋葱唱的太好了！ eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt 
狗狗不是玩具，请不要说丢就丢涛哥，求中奖
快点找到黑匣子，还原真相！
快点找到黑匣子，还原真相！
看到最后一句我真的不能忍了
哈哈哈
有句话怎么说来着？人一毕业母校就开始扩建 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   鼠大王的死亡一指帅爆了。。但是貌似没把AM给大死啊
。现在也这样怎么破？
碉堡
转发那么多了，敢送一部嘛？  FREE TO PLAY ggggg 是一部纪录长片。影片跟随三位不同国家的职业电竞选手，讲述他们在首届Dota2国际邀请赛中为一百万美元的奖金奋力拼搏的故事。参与新浪DOTA2专区活动，将有机会获得耳机带纯正羊刀，刀币，鼠标带纯正黑...  uuuuu  
妥妥的！ ttttt   ttttt   
大早上被一“中级人民法院”电话吵醒，现在骗子技术还真牛，智能语音让你按9换人工转接，反正都给我吵醒了，我就按了9，对面接听后一本正经的说“你好，这里是中级人民法院，您有一份诉单传票即将强制执行… 于是我说：您好，请给我顶一份牛腩饭。对面：你要牛腩饭啊，这儿没有！然后就挂了 eeeee  
有请涛哥 ttttt  分析一下大局：1.敌方血魔收人心切，是否吃到五秒神箭？ 2.我方中血魔大的小鱼是否生还? 3. 此暂停是否为战术性暂停？ eeeee  eeeee  eeeee  
这首相犹如畜生一般啊！ ttttt   哥这蚂蚁KDA指数略高呀 
祝自己生日快乐 
我会陪伴Timi走完他的一生。。 
砖家都tm傻逼么？我只想问他们天天早晚怎么刷牙的？把牙拔下来涮？
净特么整这些没用的。你知道学生为什么用这些东西吗？还不是因为那些繁重的作业？ 请记住 没有买卖就没有伤害。
买杯二十块钱咖啡然后蹭一天网上，这是文艺高大上呢，还是当成便宜网吧玩儿？ 又到了一年一度CCAV针对不给他们那儿砸广告费的厂商的“投诉”晚会时间了。今年Nikon一看就没怎么做广告，中招了吧？！ 
红米手机2？ 最后一句大亮
怒手POM一天六连胜！哈哈哈 
键盘 ttttt  、眼镜 ttttt   ttttt  都超赞！果然是Dota2神器，你值得拥有！ ps：同时艾特了这么多品牌会不会引起掐架？ eeeee  eeeee  
 希望倒计时 ggggg 喜大普奔！这几天一定要关注 ttttt ！问我为什么？拜托跟上节奏好不好？DOTA2已经发出十几万份希望，掐指一算3月19日，一定会有大事发生！至于是什么，到时候一起看！目测绝对不坑爹绝对够给力！这感觉，...  uuuuu  
这种水平的都国家一级，那街上乞讨的岂不是都能拿诺贝尔文学奖？
在超神的路上根本停不下来 
 希望光环 ggggg  没有希望，那就像咸鱼一样
妥妥的！ 
周杰伦歌曲回暖了
也许未来 你会找到懂你疼你 更好的人 ， 下段旅程你一定要更幸福丰盛 
愿英雄们安息，愿全国百姓安宁！
这些分子是切糕吃多了嘛？
纪念一下小Timi狗生之中首次出门溜圈儿～ 
别人淘宝都是买鞋买包买衣裳，我天猫买狗尿布狗罐头和狗粮。尼玛家里有个小吃货 eeeee 一个月吃一袋儿 ttttt  ，快养不起了有木有 
。。 这个人在哪里？
 ttttt   你们广告打这么吊，小沈阳知道嘛？ eeeee  
不是吧？
这不哥的白武士键盘嘛 eeeee 
时间都去哪儿了，还没好好玩你  你就长成一大坨了… 
装B没装好的节奏
屌丝装B有三宝，索八，K5，迈瑞宝 eeeee  eeeee  
才入手G1白武士不到一个月，不得不说专业的品牌就是不一样。ps：求中奖 eeeee 
邓紫棋：哇 我好喜欢这个歌（ 我不愿让你一个人）  又一个五迷？ 
呵呵。
一思念就撕裂灵魂 
四个字：都是傻逼
那些泼冷水的、背后放冷箭的、火上浇油的、没事找事儿的、总以人“老友”自居“苦苦相劝”，其实打肿脸也就相处不到半年的。  总之不管怎样，终于，你们赢了。 满足了吗？ 满意了吧！  我滚了，现在你们终于可以看我笑话了。呵呵。 
不要再说 ， 或许这是最好的结果 
哈哈哈，你麻麻眼光就是高 eeeee  eeeee ！慧眼识萌物 有给我准备元宵木有？ 
转一记，万一中了呢
刚刚在电视看的直播，微博上可就沸腾了
这货就是传说中的iPhone6？ 
WoW真的很棒！感谢那么多年的陪伴，从读高中一直陪伴到读硕士。尽管现在已经彻底afk快一年了，但他始终是我玩儿过最棒的网游
无利器 ttttt  ，不Dota。来，战个痛快！ eeeee  eeeee  
每天，有更多的微博，来自iPhone  ttttt 
呵呵
细节，流言，现实，以及所谓“朋友&quot;的&quot;劝告&quot;,都能将纯纯的爱情一拳打倒。 我们没有错，错的是世界。
像 eeeee 这么多饺子？
sb，河南乃炎黄子孙发源地，更别说做菜了 我分享了 uuuuu  
祝福大家马年一切顺利！ 
当年读大二下学期临交前三个半小时怒写4，500字并且怒拿64分的历史我就不刻意回顾了 eeeee 哈哈 
终于等到你
一起计划的路线   对照孤单的旅店 一声晚安   却又唤醒   泪腺 
挺想吃的
求键盘 eeeee 
爱情公寓4开始了！ 
 ttttt   你家公司这么吊？妥妥的
英国火车早就电源+wifi陆  黄牛会技术，谁也拦不住 我分享了 uuuuu  
怒烧四十度二。妥妥的。雾霾就是厉害 
喜大普奔！！我在 ttttt  发起的 吴奇隆让红包飞 ggggg 活动中抽到了淘宝大礼包(1件)，2014年才刚开始，我就中了头彩！红包奖品超丰盛~名车、现金、艾派德等万种新春好礼统统0元送。快来抢个红包试试运气吧！马上抽奖： uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
这是要追赶法航的节奏吗？ 真牛逼
狗捣乱，就得揍。 
呵呵，请问完美一个月给你多少钱？ 请解释下为什么国服崩的时候换steam登录欧服能玩？搞不到全球码装不起光纤不会挂VPN还会给完美装大尾巴狗，这么狗你家里知道吗？
尼玛完美能不能行了？一个月总要崩个三十来天的。天天早上八九点起来想战一把结果各种崩。理由永远怪Steam。劳资之前玩儿欧服难道就不是在steam平台上玩儿的嘛？没见识过这么破的服务器！换代理吧，腾讯都比你强！网易想当年为了wow玩家游戏体验也各种购置服务器！dota2这么好一游戏毁在无能代理上了就
0：3落后，绝地大反击！4：3翻盘！DK威武！ dota2 ggggg  
祝大家新年快乐！2014一切顺利！ 
亮点自寻，我已笑Cry  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
呆B ttttt  ，要么承认自己上X网后QQ被盗了，要么就承认你变性了。“找老公”，呵呵 ttttt   ttttt   
今天是庆丰包子，看来下次就会是沙县小吃了！ 蹲点等主席。 
完美纯净越狱7.0.4后第一博！ ttttt    
ios7.0.4 纯净越狱中... 
儿子Timmy闪亮登场 eeeee  eeeee  eeeee  
。。。 改名卖个萌，熊了个猫的 eeeee ！ps 感谢zlb队长 ttttt  友情相赠 
科比已经是NBA的一段传奇.祝福科比早日康复，上演王者归来。
 eeeee 
不得不说，哥乃预言帝。九月的微博今儿看新闻说北京还真开始实施了！ ttttt   ttttt  你们是不是偷看我微博了？ eeeee   这年头微博真心比客服电话好使，某航空公司你们干脆取消400打头的电话服务得了，还仅限周一〜周五九到下午六点拨打。 以后就专职搞官方微博吧，还能省一笔钱用来报销丢行李旅客们的损失。 
高端黑 ttttt 
 ttttt  法航你为何这么SB？这么SB你妈妈知道吗？托运行李托丢那么多次，打客服电话一天一个说法，在戴高乐延误还大言不惭的说「头三天行李不见请联系首都机场他们帮您找回」，推卸责任那么积极，能不能要点碧莲？ 
哎，哥是多么想摆脱学霸这个头衔
Farewell，Newcastle！ 我在: uuuuu  
此人是何方神圣？ ttttt 
草泥马，能不能要点碧莲！本年度最极品新闻，没有之一。 我分享了 uuuuu  
新技能get√
ZF只顾着填自己腰包哪儿顾得上治理环境？
好厉害的样子
忒帅了
与传说中的院长握个爪. 我在: uuuuu  
这尼玛啊，LBJ新鞋都比这个好看好几倍。KB 1〜8代一代比一代好看，唯独9代...
mark一记
你在找乐子，别人在成功  小眼睛也有眼神
今年学校效率挺高啊，没开毕业典礼呢毕业证可就收到了 eeeee  我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
天空和我的中间　只剩倾盆的思念 如果相识不能相恋　是不是还不如擦肩 我在: uuuuu  
哎哟，大神回复我微博了！ 我在: uuuuu  
前段时间各种＂XXX滚出娱乐圈＂，这段时间又是各种＂天天、kimi退出「去哪儿」＂  ，这些网友一个个的揭竿而起，发起话题来怒刷存在感，看似神勇，可被黑的明星什么的不照样该挣大钱挣大钱、该录节目录节目？ 而那些进击的网民，依然守着台破电脑怒刷存在感。 我在: uuuuu  
土豪就是不一样 女生打游戏的优势
毕业了毕业啦！ eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
卧槽！这俩人真在一块儿了！？
信息量颇大啊，老百姓吃的肉都是兴奋剂喂大的？！
＜Gravity＞真实版？！
好漂亮的云. 我在: uuuuu  
只恨手脚不够长.. 
Rampage！！！ 我在: uuuuu  
卧槽 咻哥，握个爪〜 eeeee  eeeee    美图GIF iPhone版 ggggg  
 ttttt  你已经阻止不了 ttttt  了
。。。2月份  ttttt  莫非是你朋友？！ ttttt   ttttt   ttttt 
如果可以，请把我留在童年里
。。。
毛病
目测要被和谐的节奏 天空岛风景美如画 我在: uuuuu  
龟！派！气！功！
许昌胖东来的例子
潜力股
竟然叫iPad Air？！ 我在: uuuuu  
【视频：DOTA2欧服单排娱乐视频---「面对老外看哥如何Carry全场」】  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu   
麻没麻！？麻没麻！？你电你也麻！！ 
袋鼠的碉堡了
Soga
底子好才是真的好 eeeee 
英国的天鹅一直是畜生一样的存在 这货爱吃盐酥鸡 eeeee  暴扇老外一脸！怒教育他们怎么用小黑三路带线，实现华丽的逆转！敢跟中国玩家比dota？你们这是自寻死路。 ttttt   ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
呵呵，都是一群沙笔 妥妥的！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
术神DD也和我这冰霜「无缘」公会法神一样转战Dota2了？！ eeeee  eeeee 
超神的露娜竟然不掉装备？！ dota2 ggggg  我在: uuuuu  
 ttttt  抢它一个99！
14杀0死7助 操刀riki怒扇老外脸！ ttttt   ttttt   ttttt  #ZLB战队# 我在: uuuuu  
 ttttt   eeeee 
 ttttt 
2k14里LBJ 99的rating就是厉害，短加速都怒扣魔兽！ 
下一晚上了，终于安好了 
回眸一笑百媚生 
 ttttt  吊，人皇之前去你们那儿了？
不解释！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
分享图片 我在: uuuuu  
天真好 我在: uuuuu  
手起刀落
听音乐就得这样才给力 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
珍爱咻咻，远离天鹅！ ttttt   ttttt   我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用 ttttt  ，向我们证明，你也是地球人吧！ uuuuu  
太励志了！ 每天，有更多文艺（装老B）的背影，来自 ttttt   我在: uuuuu  
文艺（装老b）青年. 我在这里: uuuuu  
这货就是传说中被霍金开过光的「吞食时间」钟？ 
哥怎么挥衣袖都带不走半片云彩！ 我在: uuuuu  
阿璞的太神兽了
我北方大纽卡真心完爆这个地方！ 我在: uuuuu  
 ttttt  指导员坐着砖机回国顺利！ 
很久没在学校图书馆奋斗这么晚了. 
今年的俩个新品iPhone 5c、5s同其他厂商的新品对比的确亮点太少，不过十月份的iPad5值得期待一下
这俩货竟然是同类？一定是我打开的方式不对！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
好男人结婚了
说实话5s是历代「s」系列里最让人失望的一款，除了指纹识别外几乎无亮点.5c的确颜色够炫，但这塑料背壳的定价我就呵呵了。虽然吐槽颇多，但目测依然挡不住土豪们 ttttt   ttttt  的热抢.  坐等明年出iPhone6 ggggg 
此详细参数图一出，不得不说5s太令我失望了
快乐大本营果然经久不衰！ 库克哥，你是打算让消费者花4488买iPhone5C呢还是加点钱5288买iPhone5S呢？呵呵. 
Good
节操何在？
不怕流氓会武术，就怕骗子有智商 犹如畜生一般
 ttttt   我只想吐槽一句：连护照都不好好看管，这么重要的东西都不放好，还tm出个毛国 傻逼有能耐你去拦那些乞讨卖艺的啊？那么多工作人员拦条导盲犬
特么不去赶地铁坐毛出租车？
把北京地铁票价改成上海那样的收费制度，那客流量应该能至少减少一半。同时这些京城五环开外的远郊区房价应该也能至少缩水一半。
「我双鱼 为什么天蝎要恨我」. 
[挖鼻屎]不是叫邬桑比亚嘛  ttttt 
 ttttt  原来「伤心的人别听慢歌」里有阿璞的声音
犹如畜生一般！ 这尼玛犹如畜生一样！ 
这是传说中咻咻失散多年的兄妹？
。。鸡精 eeeee  eeeee  eeeee 
又黑大英帝国 分享图片 
Tmac.风一样的男子.GL！ 
和奥胖与查爵士比起来，The Rock瞬间弱爆了 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   
 ttttt   STAGE也要有了！！京城威武
 ttttt   北京SR店 咻咻说：尼玛右边的小妞儿绝对跟我不是一品种，劳资才是正宗的西施犬有木有？你看咱那标志性的牙口！ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
很好。真面目出现了 navi vs aillance 这场决胜局比赛载入史册 堪称经典，某小学生联盟是永远无法比拟的！S4用一个神一样的留人帮助己队豪赢一百四十多万美元！ 
太精彩了。结果太戏剧性了。恭喜A队，恭喜loda.只能说看这个比赛直播真心看值了！S4帕克的大局观真心给力。中国队明年加油，让西雅图再插五星红旗。B神再干一年吧！ ttttt   
mushi真心本次ti3个人能力no.1！
挖来挖滚筒洗衣机 
每天有更多照片来自iPhone 双鱼碉堡了。纪大叔赶紧改变星座加入鱼们吧 真是为现在一些人的智商感到捉急啊！ 谁是卧底 ggggg  
哥是如此的英明神武，高端大气上档次，低调奢华有内涵！ 谁是卧底 ggggg  
 谁是卧底—全球首款语音手游 ggggg  我正在玩最新潮，最IN的手机游戏，可以用语音玩的手机游戏，这是快乐家族经常玩的游戏哟，快快加入 ttttt  跟我们一起体验全球最领先的手机游戏玩法！IOS版android版均已闪亮发布 uuuuu  
太白斗酒诗百篇，自称是个微博仙。日日织博好分享，看我拿了个【斗酒百篇】勋章。 uuuuu  
与浩瀚宇宙相比人类犹如一粒细沙般渺茫，但人类的一生却可以堪比物种的起源. 而生活有不同的过法，有人饱览无遗走完了一世，也有人自停脚步选择了静止.  无论抉择如何，你始终是在自己规划的路上.  
Viper简单暴力一键超神不解释。有图有真相。果然是 高端大气上档次 , 低调奢华有内涵。ZLB战队指导员 ttttt ，队长 ttttt  你们怎么看？  DOTA2 ggggg  
卧槽！！ 英文全名叫＂Install old pussy＂，中文全名叫＂装老B＂
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。 uuuuu  
四年前•四年后 
ZLB战队tim-w教你怎么用酱油位神牛在「保」队友的情况下拿一血     美图GIF ggggg  
华为这是赤裸裸的开拓5G的节奏啊魂淡！
ZLB.NCL战队DotA2 首胜Bot纪念图 eeeee  eeeee  eeeee  费老劲儿了. ttttt   ttttt    
「纽卡合伙人」，ZhuangLaoB战队dota三人组，从左到右依次：队长,队员,指导员.  摄影者：马桶炸穿君.
熟悉的人就叨逼叨了
Good 
如果我受困在故事中，你是否会来拯救我.. 
曾经在我眼前，却又消失不见 
求送！  中国好声音第二季 ggggg 的节奏就是这样的：汪峰「你的梦想是什么？」 阿妹「来吧来加入阿妹Family」 那英「我这去年是冠军」 哈林「Rock！」 
十分的经典！ (评论给 提示信息 -  我爱科比论坛 -  Powered by Discuz!  uuuuu  ) 
哎哟！终于有消息啊！ 全遇见过这些情景 任重：哎我说，您这手机拿反了吧？小心导演喊卡啊！ 姚笛：乐意，管得着吗？  ttttt  ttttt  #大胆的艾特一下明星们吧# 
来来个好运送一台 Good〜
要始终牢记：科技以「人」为本。
 ttttt   ttttt  怒过鲍叔老霍呆呆和跑跑有木有？
被人嘲笑的梦想，就越有实现的价值. 
思考人生，长谈前程，不亦乐乎 
河南烩面威武！ 我分享了 uuuuu  
分享图片 
 eeeee  KG，皮队去篮网？我操。。这是现实版2K13吗？ 
干了？ ttttt   
太凶残了！  帝都孩子哪儿tm来的优越感？外地的孩子就tm不是孩子吗！  This is 最近爆火的「人大女神」
牛逼
干了。 ttttt   
Good
装老B Good  巴蒂尔神奇的三分，詹姆斯统治级的表现。 祝贺他们夺冠，同样也感谢马刺。 
无论胜负如何，今天这两只球队都是赢家。 
。。。
有没有一种改变 有没有一次壮烈  结局的完美就像 英雄 电影 情节. 
珍爱生命，远离女司机
。。。
精彩！ 坐等抢七！ 雷阿伦、波什立大功，詹姆斯终于打出侵略性。马刺也不是好啃的老骨头。加油吧，两队！ 
LBJ和君子雷救命的两记三分！！真尼玛激烈！ 加时赛！95-95 
LBJ关键时刻怎么竟然出现两次失误呢！！！摘掉发带打的那一波多霸气啊！！哎。 
37岁最佳新秀又闹太套了？！ ttttt   
 ttttt   你懂的
10年湖人输天王山之战后连扳俩城后最后拿下总冠军。LBJ，能证明科比能做到的你也可以甚至做到更好，就看明日一战了。 Game 6 ggggg  
 ttttt   ttttt 
太尼玛对了
神奇的马努，妖刀终于出鞘了。马刺拿到赛点，热火下场得拼命了.  
4秒从后场运到前场一条龙上篮..碉堡了匹克又有新的广告素材了 eeeee  TP9，就是速度 ggggg  
先不预测结果，热火这边今儿四届MVP哥打的有够坚决，就得强打内线、就得进去背身靠打、就得突破进去把球塞篮框里！想赢这场就得这么打。 
才发现2K online改版了 ，小试一把，轻松拿下 eeeee  
DW3又开启了06FMVP的「杀神」模式。队魂哥V5！这一场球是属于你偶像的夜晚 ttttt   
热火队魂哥打的真拼！.DW3，铁血真汉子 
拿米勒打先发？ 这下有的看了。从他在魔术和在灰熊时期就很看好他。依然记得当年麦子因为好基友米勒被交易走而怒砍四五十分的情景。当年在森林狼时期的米勒曾经与姚麦时期的火箭走的很近.. 哎一晃那么多年时间就过去了. 
萌你麻痹啊萌 eeeee  几乎每年都有类似新闻。高考可以重来，爸爸只有一个。即使考上了重点，家人都不在了还有什么意义可言？
杨毅这是高端黑啊：＂纵观历史上的总决赛，无论是迈克尔乔丹，大鸟伯德，魔术师约翰逊，或是科比布莱恩特，无不遭遇了严防或是二到三人的包夹，但是没有一个球星是连续两场总决赛上半场都只得4分.”    果然那些假懂球、真簇皇的伪球迷们坐不住了，各种发帖喷骂约架的犹如脱缰的野狗一般发起了攻势。 
113-77。 呵呵，我倒是看看那些热火以及四届MVP的NC粉们这回有什么P能放。 
这就是四届常规赛MVP的表现，呵呵。 
哥果然老了。调个时差调了两天没调好都。 
LBJ的三双的确精彩，但经验老道的马刺打的战术体系更加稳定！TP9帕克碉堡了 
法国跑车碉堡了！ TP9 ggggg  
麦蒂加油 eeeee  
又是一年高考时，天还下大暴雨，这是神马节奏？ 
二秒，无压力
微信出BUG了 
「邬桑比亚」继续力保卫报排名前六十的节奏，投资速度啊 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
四月末发的预测，哥果然是预言帝 eeeee  eeeee  eeeee  ps：而且果然跟我之前跟同学说的，只要wade发挥好，热火必赢
东决生死之战即将上演. 是号称现役第一人的LBJ笑的最后，还是急速崛起的乔治继续闪耀？ 
自古牛逼出二楼
工作、房子、前程... ... 我想先顺利毕业 
保罗-乔治进攻上的确有一些巅峰麦蒂的影子，不过说实话单就进攻来说巅峰麦还是更加犀利。不过「泡椒」很全面性，尤其是在防守上的确比麦蒂好很多。而且有一颗大心脏，未来前途无量啊。 
BBQ出了烤肉味 
传说中备胎的自我修养？
 ttttt   ttttt   ttttt 
哎，只恨自己出生的太早  ttttt   pick and roll
这就是我为什么喜欢看新浪NBA专区的原因，二逼太多很欢乐。这一手黑的漂亮，果真某些自称密的小学生居多。 
泥马纯坑，哥隐身十几年，新版的手机QQ已经够sb了，还想动PC端，腾讯你是要闹怎样？
第六条：用这个数字减去你出生的那年。  果然碉堡了，不敢直视
Buzzer Beater！ 
我最喜欢看新浪NBA竞技风暴的各种新闻了因为里面评论总有不少傻逼伪球迷互相喷来喷去。 
No Good 碉堡了
如果知道结局我们还会相爱吗 ？ 我猜不到你的回答 ... 
分享图片 
妆前妆后才是大亮点  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt 
Good！ 
Good！
我竟然和它们玩了半个多小时！ 
傻瓜 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
晚上9点。是的，哥又难得去了一趟Library。 
有个P用？再多大剧也敌不过腾讯视频的那句海外IP不予播放
几年前的幻想，几年后的原谅，为一张脸去养一身伤. 
冲动 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
这张简直就是乔布斯附体！神似+形似 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
Good  ttttt   再来一口小呲牙，是不是就更像我外甥咻了？ ttttt   ttttt   ttttt   这次真的不一样，也木有俩阵风！ ttttt   ttttt 
俗语道：十个帅哥九个Gay，还有一个是残废
Happy Birthday to you！ eeeee  
哈哈哈，一睡醒就收到快递，个人Nike定制包包终于到手啦！Oh yeah！ 
闭关第一夜#[挖鼻屎]哥早跟你们说了不要着急，图书馆不是灵感的起源地，请把有限的资源让给那些无限的需要在图书馆上网休息打游戏的好学生们吧。收功，怒睡。 ttttt   ttttt   ttttt   
Good
iCar也出了得了
The Last Day... 
各种累。[打哈气] 
今年Finals看上去像是马刺vs热火的节奏啊 eeeee  
没想到一直跳投为主的球队在季后赛也能打的现在这样的高度。斯蒂芬-库里，此刻萌神变杀神。此人未来定会缔造一段新的传奇 
郭美美威武，一句话+17.2G直接把红十字会给吓尿了
来听听我唱的《妥协》，击败了全国76%的人 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
不解释 我草！ ttttt   Good.
good
刚看了 分手合约 ggggg ，虽然韩剧味十足，又是女主角患绝症男主角虐心的老段子，但还算是个不错的电影。五年看似漫长，实则很短。你不说，我不懂，这便是距离。 
中国人民纳的税基本都用在养猪上面 卧槽！ ttttt   ttttt 
整两瓶伏特加和茅台干了！ ttttt   ttttt   ttttt 
红X字会又开始呼吁捐款了，郭美美的马莎拉蒂又能新换好几辆了。捐款人请三思 
我们生活在一个人口大国，为什么连最基本的生存都难以确保？作为一个已经深受过地震其害的省份，为什么还没有做好每日勘测预防工作？TMD那么多肥头大耳的震局公务人员和专家领导是每天都在吃翔吗？对于一个食物全有毒，河水泡死猪，流感控不住，百姓生命贱如土的国家，不管别人怎么想，反正我很失望。
呵呵 
实测2K13，大胡子哈登三分过分牛逼，防守第一的热火詹 巴蒂俩人合防也阻止不了。这命中率比魔兽罚球强太多了。打了三节进了27个三分！邬总听闻后暴怒「尼玛啊」 ttttt  
。。。碉堡了 Go Lakers eeeee 不仅进了季后赛还冲到了西七。黑子们，被打脸的滋味好受吗，请继续黑哦 eeeee  
那些科黑湖黑们，不好意思，爵士没有如你们所愿。但他们的确很尽力，无奈灰熊兰胖太给力了。 
斯特恩说，KB伤了，那些欣赏飘逸球风，不买帐四步螃蟹上篮和僵硬投篮的球迷该不看playoffs了，那收视率怎么办？于是马刺就把麦蒂弄来了。 eeeee  eeeee  加油T-Mac，同样没有KB的湖人最后一战也加油！ 
 ttttt  赶紧在买学校前把UKBA买了！
卧槽！刮胡子那个 ttttt  赶紧报名吧。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
删之前刮个胡子 ttttt   ttttt 
这个碉堡了
麦蒂加盟马刺了？！！ 
 ttttt  Try 一下
哥果然文艺！ ttttt    eeeee  eeeee  
。。。
这条街咱这一个月基本天天经过，难得今儿换了个地儿吃饭，竟错过如此大场面啊 eeeee  ttttt   ttttt 
最近又重新火起来的照片，对此我只有一句话要说，科黑和湖黑们以后可要小心点哦〜 eeeee  
当昨天看完湖人对勇士全场直播后，我就想到会有傻逼科黑拿湖人50次罚球说事。金州勇士一只跳投为主的球队，少受身体接触当然很少博得对方犯规。我只想说这些傻逼科黑湖黑们，麻烦黑之前请先确定两件事：1你们真的看完全场。2你们真的懂篮球。球场如战场，裁判有裁判的尺度，但你们的智商就纯属硬伤。 
跟腱手术成功，期待Kobe恢复健康，下赛季强势归来！ 
伤到这个样子还强忍着坚持走上罚球线发进两颗扳平比分的进球！！ 
真正的斗士-- 科比 
还没休息够，后天就上课了！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
人生总是那么不公平。
科比放话了，要把湖人带进季后赛，他以行动来付诸，第三节一开始就左膝受伤，不下火线再战，又伤到右膝，战到第四节，各种突破跳投、两次高难度三分救主、瘸着腿罚进扳平比赛的球，最后俩分多钟终于坚持不住被伤退球场。最后湖人险胜，保住了第八。科比砍下全场34分，煞笔科黑你们还有脸继续黑他吗？ 
湖人加油啊！！为了伤退的科比也要加把劲儿！ 
最近很火的众球星buzzer beater集合图。大爱科比和麦迪那销魂的后仰与干拔，这些球星的投篮出手一个比一个飘逸，不过带头箍的23号的姿势嘛，我只呵呵不评论。 
我擦，真神奇！
尼玛，睡落枕了。 eeeee  eeeee  
哈哈，我外甥安安分分的盘坐在他老姨 ttttt  的腿上在观战他老舅我和他老爹 ttttt  ps3上激战NBA 2k。
高总发此图的含义是证明自己终于开了房？！ ttttt   ttttt   ttttt 
科比背靠背47分，8篮板，5助攻，4盖帽！湖人两连胜。 科黑们还有屁放吗？ 
恶补了很多之前的电影，「西游降魔」一开始的确是很恐怖片，但结局我喜欢；抛开三观来说，「北京爱上西雅图」很好看，汤唯真特么漂亮，尤其是说出那句＂你当医生太他妈帅了＂时，哥跟随吴秀波一起彻底沦陷.至于「一路向西」嘛，很黄很暴力，哥下载的是高清1280p版，有人祝我一生平安顺带求种吗？ eeeee  
陈先生，请自重啊 eeeee  
第四节开场不到一分钟就连拿7分！  科比就是科比！Go lakers 
科比加油！湖人加油！一定要力争五连胜冲回季后赛 
学校校长脑子有坑？这也开除？！ 我扮演黄月英在三国杀8人标准场中，以忠臣身份取得了胜利，战斗结束后，我说道：“孔明先生，这次，你还能拿出超过我的计谋吗？”……快来看看发生了什么吧! 爆发的月英是拦不住的！ uuuuu     ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
Good Coke！十分感谢 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
原来最孤单的是我还是那么想你，原来最悲哀的是我不能面对自己 
呵呵。
尼玛，乔老爷知道了非得气活过来！Cook哥太怂了，亏你也叫Tim。这是CCAV的手段难道看不出来吗？不给他们钱做广告，人就搞个3.15黑你！道毛歉，更鄙视那些拿着iPhone发微博说抵制苹果的煞笔们。煞笔中的战斗机。
我热切的希望 能在消失之前得到信仰. 
七秒，无压力。
溜外甥去咯！ eeeee  
A boring holiday. I didn't do anything besides eat and shit. 
我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，成为了360超级用户，击败了全国99%用户，你呢？ uuuuu  
果然还是不能吃太辣，肚子从中午疼到现在。 
不解释 eeeee  eeeee 
喵星人的世界我的确不懂. 
不就换个校长装什么Top University？学校真tm有病。 
在天朝总有些位置坐的很高的人吃饱了没事做，一没穿吊带背心二没踩人字趿拉板儿，碍着你事儿了吗？人泰总理会见的是徐铮又不是你。
修炼爱情 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
几年前的幻想，几年后的原谅，为一张脸去养一身伤. 
妈妈说鼻子长因为漂亮 
好牛逼的感觉so good 
哈哈哈哈。so good。 
这个略碉堡， ttttt   改天把游艇借我开开。
好乖啊它 28岁KOBE ：1.单场81分。2.连续四场得分50+ 。3.单赛季10次50+得分。4.单场12记三分球。5.对小牛只打三节砍62分。6. （重点）3枚总冠军戒指。 eeeee 
碉堡了！效果超赞！唱吧+音箱= 简易个人KTV 
感谢大家送的礼物！碉堡了！ 
感谢 ttttt  。隆重感谢 ttttt  的麻将拼图， ttttt  的文艺蛋糕 和 ttttt  亲手做的彩虹蛋糕 
感谢 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
感谢 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   高超 张帅 邬健 小龙 
生日趴，感谢诸位美女！ eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
生日party ！哈哈哈 
24了. 祝自己生日快乐！ 
这真是一个神奇的国度 笑尿了 今儿和我＂外甥＂玩儿了一天！so good. 小帅咻 eeeee  
国内三大通信运营商要点脸行吗， 眼红微信就要对其进行收费“合作”？ 赚那么多流量费还不够满足你们的钱包吗？ 这种行为比尼玛打个跨省电话都要收长途费还tm不要脸。 
年年3.15 上榜的全是那些没有给央视钱上广告的各个企业。 所以各个企业老总做好心理准备，什么时候公司的广告在CCAV出现的少了，就代表你要上3.15了 
Masters Dissertation Supervisor竟然选择在3月14日白色情人节这个如此有意义的一天公布了“配对”名单。你说学校这是蛋疼呢？还是蛋疼呢？还是蛋疼呢？... ps：Dimitra Skoumpopoulou你好，Dimitra Skoumpopoulou再见！（我这导师起这么风骚的名字，难道又是来自传说中吃咖喱的神奇国度？） 
Good
不被嘲笑的梦想不值得追求。 
 ttttt   澳洲竟然有比你 ttttt  还猥琐的？！ ps：还好你换新头型了
病了？怎么喝中药了？
今天才发现诺大四楼的角落里有贸大的痕迹！ 我在: uuuuu  
Good
车票太亮了。许昌又上镜头了。郑州也有入镜。我大河南威武犀利霸气不解释。 
我扮演马超在三国杀5人标准场中，以内奸身份取得了胜利，战斗结束后，我说道：“西凉铁骑的雄风，驰骋在中原大地吧！”……快来看看发生了什么吧!  uuuuu    ttttt   ttttt   ttttt  亮点在于俩个闪电！！ 
出着太阳下大雪，这纽卡什么节奏啊！ 
哥用飘逸的身躯晃过你狼狈的背影。VINO的帅气动作猩猩永远做不到 
我扮演黄盖在三国杀5人标准场中，以反贼身份取得了胜利，战斗结束后，我说道：“且用这漫天的火焰，回报主公一家的恩情！”……快来看看发生了什么吧!  uuuuu    ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  
我扮演司马懿在三国杀5人标准场中，以反贼身份取得了胜利，战斗结束后，我说道：“请看吧，我已掌控历史的大势，司马氏终将立于时代之巅！”……快来看看发生了什么吧!  uuuuu    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
＜笨的可以＞ 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
这就是为什么你英文变流利。 ttttt   ttttt 
思念横行嚣张，伤痛崩解伪装. 
能 牵手吗？ 
原来神曲是有历史渊源的 
这国人的智慧什么时候肯用在正经八百上？
有一些误会，错过了 就是一辈子. 
科比拿下第一个总冠军的时候，哈登11岁，杜兰特12岁，威少12岁，罗斯12岁，格里芬11岁，保罗15岁，韦德18岁，詹姆斯16岁，波什16岁，朗多14岁，霍华德15岁，小斯18岁，安东尼16岁，德隆16岁。你们的这些偶像还坐在电视机前欣赏科比。你可以讨厌科比，但请你尊重他。 
国家质检总局竟然说中国内地奶粉99%是合格的。真tm可笑。剩下1%不合格的怎么办？质检局你吃吗？若想让老百姓们相信国产奶粉100%安全，依我看，干脆制条法规，凡是中国各种当官管事儿的尤其是那些号召海外奶粉限购的部门人士无论大人子女每日三餐都必须食用国产奶粉，否则一律撤官撤职，违法乱纪处置。 
三聚氰胺兑奶粉，地沟油配有色馒头，黑芯棉加皮鞋制药，动车会追尾、电梯能回转，拾金不昧被失主与警察认为乃盗窃行为，扶个倒地老头老太人儿女不讹你个倾家荡产打你个头破血流就对不起＂孝＂字当天.  这是一个神奇的国度，这是一个见证奇迹的社会！不管你服不服反正我是服了 
呵呵，这就是国人的素质 。...无奈你离开我的生命，演你和他的续集... 
。中枪
小帅咻！！ eeeee  eeeee  
连进六球完爆防守者！一己之力淘汰一组！哈哈哈。打外场感觉真好 
东方菇凉，你何时才到碗里来？ 
实在是忍不住了：尼玛家里破网卡的跟狗似的！谁尼玛下片儿呢吧！看泥煤PPS啊 ！开个邮箱都卡斯基巴了！卡拉是条狗啊！ 
转：街上遇见多年未见的班花,她问我最近都忙啥？我如实回答：“这两天很忙,昨天给中石化下了个单,今天签订了与电信的合约,明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚,吼到：“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！” eeeee  eeeee  eeeee  
感谢各位厚爱，本人做的视频目前播放次数已达 11,807，虽然最近没时间不怎么玩了，但依旧怀揣一颗法神的心！ 【视频：魔兽世界熊猫人之谜90级冰法PVP战场演示「唯我独尊」】  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
卧槽
果然不懂
曾经多平凡多普通的风景，多了你多惊天多动地 
令狐冲太尼玛没良心了。东方菇凉，快到碗里来 
大禹老婆：“那些年错过的大禹”，艾青老婆：“那些年错过的艾青”，小燕子：“好想拥抱你，拥抱错过的永琪”，成吉思汗：“曾经想征服全世界”，鲁智深：“到醉后挥手裁发线”，林平之：“这师姐滴滴点点，全部都是泥。”——群星倾情献唱《那些年》 
拎壶冲你个没良心的！
这只是初级阶段，还算穿的多了。碰见骨灰级的还不直接给怒跪了？
尼玛，东方不败都这样了令狐冲还不从了人家。让观众再也不相信爱情了！ 
。。。  ttttt   老段子：女生们，你们确定懂蛋疼？
这就是于正版的东方菇凉与拎壶冲的爱情故事 
来一张与咻咻的合照 
那些年，一起宅过的贸大 ttttt  
 ttttt   下回回家记得你家游艇上照几张照片传网上，不愁没姑娘骚扰你。
表情戳中笑点。以后请不要说这货是犬类。这是赤果果的二货！ ttttt   ttttt 
有没有那么一个明天重头回一遍，让我再次感受曾挥霍的昨天； 无论生存或生活我都不浪费，不让故事这么的后悔. 
这个好玩 ttttt 
哎哟卧槽
。。。
只上图，不解释。 ttttt   ttttt   ttttt  
上半场科比要进攻的时候LBJ防守那么认真，这下换回来科比赏了他两个大火锅。 这就是五枚戒指持有者和1枚的区别！ 詹皇，未来必定是属于你的，只不过现在科比还在球场上。 
#24 Kobe Bryant。当今NBA最强球员，没有之一。（科黑请自觉退散，吐不出象牙的嘴还是闭了吧） 
 ttttt 
