爱，不是表演，不是作秀，而是一个人真心实意的对你好，而这种‘好’  只有你的心知道。 eeeee  eeeee  
我狠心删掉一切，却删除不了关于你的记忆！ eeeee  
女人，生气时不要有冲动的想法，感动时不要做脑发热的事情，冷静时不要做对不起自己的决定。 eeeee [群体围观][玫瑰] 
时光你好，你带走了我太多太多的美好，留下了太多太多不想回忆的回忆。有些人有些事过去了就过去了，过不去的终究是过不去！ eeeee [落叶][落叶][落叶] 
不要觉得是生活欺骗了你，只能说是，你经不住生活的诱惑。 eeeee  
所谓爱情就是[落叶]相爱容易，相守难；相守容易，相信难；相信容易，相谅难。 eeeee  
我愛媽媽，媽媽您辛苦了。 eeeee 
哈哈，再不疯狂我们真的老了。 eeeee 
时间可以治愈一颗受伤的心，同时也可以撕裂一颗等待的心。 eeeee 
据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进了水。[爱心传递]
我不说       你不懂      这就是距离。
人一生最大的谎言就是，我没事。
人生不像愤怒的小鸟，不是每一次做错选择或走错路，都还可以有那么多机会重新来过。 eeeee  
我一直都不是最坚强的人，但一直是坦然面对自己，该走的走，该留的留，不强求。
有时候，就算你有钥匙，这些门还是打不开。就算门开了，你要找的人可能也不在了。——《蓝莓之夜》 
是不是有那么一个人，藏在你心里，从未忘记过。 
有些人，有些事，看清了，也就看轻了。 
爱就勇敢表白，谁知道明天和意外哪个先来。 eeeee 
不要站在你的角度看我，你看不懂。
不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。.. uuuuu  
En
转发微博。
有时并非一心一意的付出，就能够收获十全十美。所以有时真的不要太天真。 
wonder what goes through your mind when you hear my name. ------ 我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。 
感人，看着想哭
我发起了一个投票【在你最想家的时候，你会做什么？】，地址  uuuuu  
人生就那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 
一件事根本就不存在什么愿不愿意，想不想做，既然你选择的是坚持，那就必须要走到最后；一份工作也根本不存在什么轻松不轻松，喜欢不喜欢之说，既然选择做了，那就要做到最好；一个人也根本不存在好与坏之说，主要是看你用什么心态去看待他做的事。 
转发微博。
yunzi1993 ttttt .com 
我不想逃避、不想面对、我选择退出还不行吗？从今天开始，对你我不会再抱有任何的幻想，从今天起我不会再对你有任何的依恋，从今天起我对我心中的你说声再见，从今天起我放下了，对你！ 以后的我怎样也是自己的事，都不在和你有关系，因为我相信我可以面对这个的，笑笑真的没有什么大不了的！ eeeee  
转发微博。
我是在因为你们的事而不开心的吗？因为你们我突然间选择沉默的吗？问我？我也不知道这到底是为什么、因为什么？我只知道自己心情现在很低落~ 
转发微博。
转发微博。
有时不想动不想去想，不想有感觉不想认识，可是思想是我控制不了的， 我可以熟视无睹吗？我可以明明看见了装作看不见吗？我可以把自己最深处的想法掩饰到最佳吗？我可以很容易看开，装作什么都不清楚吗？可以的吗？ 
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
分享了 浪博金秋爱婕专卖店  uuuuu  
转发微博。
