我在朵拉仙妮婚纱礼服(签到1次)   uuuuu  
法网恢恢，但愿疏而不漏借光了 eeeee  我是歌手 ggggg 实在不觉得黄绮珊唱的有彭佳慧好 eeeee  
好久没看直播了，这次时间早 eeeee 来拍照吧 ttttt  
雪了，食堂路上拍的 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我已经抢"鲜"升级 新版微博 ggggg ，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ uuuuu  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： uuuuu  
 eeeee 
知道了 eeeee 
【朵拉仙妮婚纱礼服定制馆】  （分享自 ttttt ）  uuuuu    ttttt  
白天那么多车在上面不倒，清晨4辆货车就压倒了，有别的力量？千爱万恨成追忆，唯有基情不可替！白驹过隙 eeeee 啊想起一部电影，好像是《迫在眉睫》回复 ttttt :那些年，我们一起结过的婚... 你回来睡觉就更挤了诋毁我的形象啊关于 ttttt  的投票【第62届世界小姐中国总决赛晋级复活赛微博票选（三）】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu    
特维斯有点游离体系之外，过程太戏剧了，但双杀曼联的曼城配得上冠军！ 
这。。。。2：1？换特维斯 
是啊，上PP吧跪了围观，阿杜没和方舟子探讨一下学术问题？林书豪你也太NB了！ 
突破扣篮有点小霸气 eeeee 
[呵呵] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 
转了既然残酷的世界难以改变，就认真体会它的温柔.
都是别人转发的，账号被盗了，真不安全呀！！！ 
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。 uuuuu  
分享图片 
thanks for everyday! 
分享图片 
分享图片 
beautiful life beautiful day,beautiful girl beautiful sea! 
 足协杯 ggggg 现场 
不要做寒号鸟 
秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。 
我参与了投票【中国的青少年和儿童为什么不踢球？】　 uuuuu 　投给"小学中学没有合格场地和师资。" 这1个选项 
我是"完美夏天2081638707", 我已经将名字改为"完美夏天0406",请继续关注我哦~ 
