刚注册的 喜马拉雅 ggggg 有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载： uuuuu （分享自 ttttt ） 
新年要转运，从此刻开始。点击签到，转起转盘赢取开门红，为伊始夺得好运气。 uuuuu  
小伙伴们，快和我一起动动手指参加大转盘活动吧。随意转一转、好礼拿一拿。 uuuuu  
我在京东小金库喜得现金宝箱18.08元，开通小金库账户即可得宝箱，100%中奖，最高可获1000元现金大奖。  uuuuu   
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
哎! 新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
千万别到时候人家不还就惨咯! //【圆明园鼠首兔首将于九十月份回国】 uuuuu  (分享自  ttttt   uuuuu  ) 
萧山樱桃! 
乡间小路 
分享图片 
分享图片 
樱桃 
无名小花 
小区梨花! 
中国大陆70年代玩过的人路过! 分享图片 
分享图片 
元宵月明夜，新年开心节! 
分享图片 
好!这下博物馆够分啦! 春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
 我有话说 ggggg 【朴槿惠手提包约7300元被网友称太贵(图)】 管他用多少钱的包，只要是自己挣的钱，买一百万的包又怎么啦，只要能买到，是不！！  uuuuu    
经典!
 我有话说 ggggg 【袁隆平建议政府将浪费当成犯罪行为来限制】 什么叫浪费，全部吃到肚子里就不算浪费，拿去喂猪就是浪费，只要是你自已的本事挣的钱，你全都去喂猪我也觉得不叫浪费！！！！！  uuuuu    
分享图片 
分享图片 
分享图片 
新年节目彩排新鲜出炉! 
新年晚会新知道 
我刚通过 ttttt (www.fanquanwang.com)领取了一张新蛋网满5000减90元优惠券， uuuuu 推荐给大家，购物之前先上返券网，享不尽的优惠。 
分享图片 
询问过许多税务部门，都指起征点只适用于个人（包括个体工商户），请问对小微企业有什么减税作用，政策制定都最好还是了解一点基层的操作方法吧！！！！！！ 
值税起征点的幅度调整为：销售货物的，为月销售额5000元至20000元；销售应税劳务的，为月销售额5000元至20000元；按次纳税的，为每次(日)销售额300元至500元。营业税起征点的幅度规定调整为：按期纳税的，为月营业额5000元至20000元；按次纳税的，为每次(日)营业额300元至500元。真有利企业？！ 
上海乐学乐创文化传播有限公司聘 平面设计师（2人） 1、手绘卡通图案技术娴熟。 二、区域销售代表（5人） 1、吃苦耐劳、亲切友善。 2、销售客户一律由公司提供。  外地到沪应届大学生优先。供1600底薪及保险，手机200/月，交通200/月，提成另算，供住宿。 简历至：yvonnezong ttttt .com 
