[加油]
美食与你不可辜负，人间值得～ eeeee  
新成员～要茁壮成长鸭～ eeeee  
好好吃饭 eeeee  
今日份的开心 eeeee  
好久不见，美丽依旧～ eeeee  
促进消费～ eeeee  
是最近水逆么，还是钥匙扣跟包包相爱了，包包坏掉了，钥匙扣也跟着坏掉了… eeeee  
春光恣意 eeeee  
 全国性哀悼活动 ggggg  寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！  uuuuu  
 eeeee 
天干物燥，火气有点大 eeeee  
都这么说了不买也不合适呀，今日份的小确幸～ eeeee  
第一次中这么大的奖～ eeeee  
观点并不完全认同，但是作为敢于发声的大V，值得点赞 eeeee 
希望不开心也可以四年一见。 
居家的日子有点费碗啊，10天碎了一个碗一个盘子.. eeeee  
理论是灰色的，愿生命之树常青. eeeee  
蒸馒头是第一次～没想到熟了会变这么大只，自己动手，超级好吃，因为馒头而充满欢乐的night～ eeeee  eeeee  
多希望一觉醒来，病魔退散，一切如常。 eeeee  
这届比赛中最喜欢的选手，是偶像更是实力派，实至名归，希望小姐姐越来越好～ eeeee 
过年啦～:firecracker:  uuuuu  
 eeeee 
快转微博
已经到了看跨年晚会，隔天冒痘的年纪么.. eeeee   uuuuu  
你好呀，2020年～ eeeee   uuuuu  
落盐地上也可拟～ eeeee   uuuuu  
 ttttt   eeeee  
一部感受到人世间最美的情感的剧 eeeee 
终于结束营业 eeeee  eeeee  
紧张到头皮发麻 eeeee  eeeee  
虽然是中国队，但是还是好难过.. eeeee  
很多时候，总是想着下一次再怎样，可是却不知道，很多事情，就只有这一次了。 
All we need is love. 
我曾踏月而来，只因你在山中。
 eeeee  eeeee  eeeee 
到了儿时羡慕的年纪，却没有成为儿时羡慕的人 eeeee 
Winter is coming, 夏装还没穿 eeeee  
好像是第一次现场听交响乐呢，祝福祖国 eeeee  
 eeeee  eeeee 
月儿圆，人团圆。 愿烦忧之事都有好结果。 eeeee  
纠结星人 eeeee  
 周杰伦超话 ggggg  今天也是被大哥大嫂感动的一天:lemon:
希望弱势群体有更多发声的机会
晃荡的一天，偶遇的景色，生活需要慢一些。 
马粑粑，你酱紫就很过分了袄 eeeee  
我关注了周杰伦超话，小伙伴们快来加入周杰伦超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
突然发现自己这么多年来最大的进步，竟然是不害怕剪头发了 eeeee …小时候总是不喜欢剪的太短，甚至会为了剪的太短而大哭，哈哈哈，也不知道是对外貌自信了，还是放弃了 eeeee …然而即使多年来都不愿意剪短，也从未长发及腰过… 
支持！
 eeeee 
努力总会有收获，看着朋友们都过上了各自向往的生活，真好～ eeeee  eeeee  
7月从吃上早饭开始～ eeeee 
绿水青山就是金山银山，第一次钓鱼 eeeee ～ 
以前总觉得“愿现世安稳”是对现实的妥协，现在慢慢发现“岁月静好”或许才是生活最大的意义。 
世上无难事，只要肯放弃。 eeeee  
除了感动我还能说什么呢.. eeeee  
我的5月是黑色的，你的呢？ eeeee  
一个多月没跟旭哥吃饭了，甚是开心啊 eeeee ，下一顿又不知道是啥时候了 eeeee  eeeee  
Everything will be fine in the end~ eeeee  
人生的意义是什么 eeeee  
 ttttt 
蓝天白云，我在这世间。 
即使生活一无所获，也要平心静气的耕耘着。 
随着年龄增长的除了皱纹，还有眼镜度数. eeeee  
有没有一瞬间让你突然觉得自己老了？当周围的人都穿的比我少，而我还在瑟瑟发抖的时候，我想是我老了 eeeee  
第一次插花～ eeeee  
今天是小紫～ eeeee  每天都有花开好星湖～ eeeee  
小棠～ eeeee  
果然滤镜下就不一样了 eeeee ～2019元宵节～ eeeee  
等待真相大白 eeeee 
放假啦 eeeee  
愿新年，胜旧年。 eeeee  
拜托啦 eeeee 放假睡不着，上班醒不了.. eeeee  
2018.12.02 eeeee  
27岁，感谢遇见，教会我爱与被爱。 eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
写报告到这个时间，想起了写毕业论文的日子，难道只有深夜才能思路清晰么. eeeee 黑夜给了我黑色眼睛... eeeee  
 eeeee  eeeee 
igigig！
分享图片 
大屯子还是大屯子～ eeeee  
分享图片  uuuuu  
分享我的故事  uuuuu  
 ttttt  你的玩具也这么好玩嘛？
 eeeee  
小学六年级的时候陪朋友去买她们的CD，一转眼也十几年……
Pink Pink~ 
大人的世界太复杂 eeeee  
徐徐～[带着微博去旅行]  uuuuu  
dinner.  uuuuu  
打卡人力小豆 eeeee ～冷小姐说长大后时间过得快是因为每天过得都太相似，希望每天都很充实，把日子过成诗～ eeeee     uuuuu  
原来期待降低一点点，幸福感就会提升很多点～啦啦啦啦啦啦～ eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee 
脑子瓦特的一天，真的需要放假了 eeeee  eeeee   uuuuu  
“这个好喝么？” “怎么说呢，有一种健康的味道。”  uuuuu  
情绪真的会传染～ eeeee   uuuuu  
Nice holiday. See you.[带着微博去旅行]  uuuuu  
敲幸运的4月19日，今天才来打卡 eeeee . Hi panda～ eeeee   uuuuu  
 莫负好春光 ggggg  一年来一次，很是开森啊 eeeee   uuuuu  
 小鹿涕姆 ggggg  日子过的飞快到来不及记录 eeeee   uuuuu  
啊呆豆… eeeee  
希望生活平静如水，又想让她波澜壮阔。  uuuuu  
Less is more. eeeee   uuuuu  
谁养只喵吧～ eeeee 
好盆友送的礼物正式启用啦 eeeee ～Jan. 1st～ eeeee   uuuuu  
 再见2017你好2018 ggggg  一杯敬过往，一杯敬明天！2018新年快乐！ eeeee   uuuuu  
26周岁从笑声中开始（缝纫机乐队），愿有昨日可忆，有未来可期。 eeeee   uuuuu  
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 出差是第一次 ggggg 陌生的城市啊～ eeeee   uuuuu  
哈哈哈，是我！现在转发还能抽奖嘛～ eeeee 
何以解忧，唯有暴富。 eeeee  
依然可以随时疯狂……
 eeeee 
好感动 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 最靠谱的宝妈！做最优质的代购！我这广告词可以不！原来身边就有那么多那么美的地方，只是缺少一份欣赏的心情 eeeee   uuuuu  
就是那么一瞬间。
everyone has his choice. eeeee   uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
萌哒
 ttttt  出轨了？
每一天都是你想回却再也回不去的昨天。 eeeee   uuuuu  
原来这是因为懒 eeeee  ttttt 
 eeeee  eeeee 
平平淡淡才是真，期待美好 eeeee   uuuuu  
 Ds1914的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Ds1914 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 Sayi酱的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Sayi酱 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 angelababy的红包 ggggg 红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了angelababy 和 ttttt  联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！ uuuuu  
 ttttt   eeeee 
 ttttt 
分享图片 
相信25岁的自己一定比24岁的棒~豆豆豆加油~everything will be fine~ eeeee  eeeee  
也要对自己好一点~ eeeee  
十佳酱油王，打的一手好酱油。 eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt  非你莫属~ eeeee 
 eeeee 
Everything will ok in the end, if it is not ok it is not end.. eeeee  
上午9点起，下午3点起，301起床能力为零，这个寝室有毒~ eeeee  
每次写论文之前总要把所有能干的杂事全干完，实在没事了才能开始写论文，今天已经把储蓄罐里的硬币倒出来数了一遍，不知道明天还能干出什么.. eeeee  
一年总有那么四个季节感觉自己没有衣服穿 eeeee  
你永远不知道明天和意外哪个先来，请善待身边的每一个人。 
 eeeee 
写的好美..
自古多情空余恨。[霹雳] 
TWO YEARS~“认真工作的男人最有魅力”..又吃撑..服务员姐姐说她的气球:balloon:要送给最漂亮的人，好羞涩 eeeee ~开森的晚上~ eeeee  
 ttttt  快快实现梦想~ eeeee 
哇哇哇~你是不是就是这么想的啊？ eeeee 
 ttttt  羡慕~  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  这个真的太逗了.. eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt 
 ttttt   里约奥运 ggggg 我向 ttttt  送出一枚金牌，祝偶像取得佳绩！关注奥运盛会的亲们，快来送金牌应援你所支持的奥运健儿。助力运动员势力榜，为中国代表团加油！ uuuuu  
小幸福~ eeeee  
鱼和熊掌不能兼得。 
一白遮百丑，一黑毁所有。 eeeee  
哇哇哇..
长大的标志是喝矿泉水和坐公交车。 eeeee  
钱是不好赚啊.. eeeee  
 ttttt  好漂亮好好吃 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
选我选我~
你的特长是什么？我擅长给生活制造bug.. eeeee  eeeee  
您的商品还没有付款~ eeeee  
 ttttt   eeeee 因为他的衣服丢掉了.. eeeee 
 eeeee 我有酒，你有故事吗？ 
是不是跟上一次卖菠萝的是同一个人..
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
3点，2点，6点，1点，醉了的四天假..[互相膜拜][互相膜拜] 
年轻的时候用时间换钱，老了再拿钱买时间，愚蠢的人类 eeeee  eeeee  
最大的梦想就是拥有一双不磨脚的鞋.. eeeee  
下雨天还要上班，我想我真的不是公主:princess:.. eeeee  eeeee  
再见，青春。不知道还能路过几场这样的活动。 
好美..
 eeeee 
 和颐酒店女生遇袭 ggggg 警察的办事效率真的需要提高..期待问题最终的解释..如果真的遇到这种事该怎么办.. eeeee   uuuuu  
操碎了心啊..[芒果萌萌哒] 
我喜欢过年~ eeeee   uuuuu  
good night & bye ~ eeeee   uuuuu  
一文搞懂PPP的定义、形式和实质       uuuuu  
天呐.. eeeee 
陨石？！ eeeee  
2016，愿所有的梦想都开花. eeeee  晚安~ 
平安夜许愿~做一个有耐心的人 eeeee ~晚安~圣诞快乐 eeeee ~ 
说明沈阳市的恩格尔系数太高了！！大家的生活水平太低了！！
6：45还是来晚了.. eeeee  eeeee  
 eeeee 
 ttttt  想要！当精神状态不好时，如何恢复？ 1. 最近换季节，早晚天气凉，中午热，我感冒了。天气一变冷，我就容易疲惫，懒洋洋的，想睡觉。 我除了  uuuuu  
阿里研究院：关于互联网+传统产业的9个观点 导读：“互联网+”的内涵即为传统产业利用互联网转型升级。但是，为什么要转？转型的方向是什么？到底如.  uuuuu  
最近最开心的一件事是睡了一个长长的午觉，做了一个比较美好的梦。 eeeee  
说好的早睡，坚持了三天.. eeeee  eeeee  
都怪杰伦小公举..还让不让别人结婚了.. eeeee  eeeee 
最近最开心的一件事是睡了一个长长的午觉，做了一个比较美好的梦。 eeeee  
说好的早睡，坚持了三天.. eeeee  eeeee  
都怪杰伦小公举..还让不让别人结婚了.. eeeee  eeeee 
 ttttt   eeeee  eeeee 你怕不怕~
 eeeee 
正确的做事~ eeeee  
青春。
呼吁法制  uuuuu  
来自东西剩一点就要赶紧用完星球..一次用了三次量的卸妆水.. eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 ttttt 
goodbye.. eeeee   uuuuu  
房屋租赁信息哪里找？“租客网”全程竭诚为您服务！ 
 ttttt 
好稀饭~ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
不能同意更多~小时候就是酱紫~ eeeee 但是还是好爱奶奶啊..
内心的宁静。 eeeee 
忧愁畏惧，自有尽时。[玫瑰] 
[丘比特]
成长就是把玻璃心打磨成砖石的过程~ eeeee  
平常心叭~
唠唠叨叨很开心~ eeeee  ttttt  
 ttttt  这种电影都得组团才敢看啊.. eeeee 
跟自己好好相处~ eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  来不来！ eeeee 
 ttttt 
 eeeee 
别跟自己过不去~
半夜十二点奔走在帝都的马路上..惊魂未定..也是醉了..希望下午的沈阳不会很冷~晚安~ eeeee  
 ttttt 
多么痛的领悟.. eeeee 
充满魔力的两个字~ eeeee  
不要拿别人的错误去惩罚自己~ 
每个人的生命里都有一道坎，你是友情，她是爱情。 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
加油~[好棒] 
我们都是这颗 eeeee 上不同的水草~ eeeee  
同呼吁！增值税太贵了！
2015..新学期..希望一切都好..  eeeee  
 eeeee 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 ttttt  不得不圈你，别打我~ eeeee 
 ttttt   eeeee  eeeee 
大咩年一切顺利哦~[羊年大吉][羊年大吉]
 ttttt 
赞..
 eeeee 满满正能量！
伐开心 eeeee  
开心的活着~
每段感情开始的时候都是美好的。 eeeee  
2015..just better me~ 
 ttttt  这个能好看！
 ttttt  你造嘛？萌萌哒
神烦啊..想睡个觉怎么这么难啊.. eeeee  eeeee  
 eeeee 
三毛说，那些因为缘分而来的东西，终有缘尽而别的时候。努力保持才不腐败的感情还是不要的好，你总有不小心就打破它的时候。 
终于下雪了..雪下了..我还在这里.. 
cold. 
【朋友发的，很符合我现在的心境】我觉得快乐就是无所求。不为功名而读书，不为垂青而爱慕，不为回报而付出。除非我甘愿，别的什么都不能够驱使我。 
cool~
 eeeee  eeeee 还真是..
电影不错~
我是萌萌的豆豆豆~ eeeee 
 eeeee  
一个悲伤的季节.. eeeee   uuuuu  
想有一个人来告诉我对不对..  uuuuu  
我刚拍了一段MV，点开看看>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了德国队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
就是这样..
 eeeee 
高考的孩子们加油啊~~
找不到自己了..
 eeeee 
你若盛开，清风自来。不必委屈，不必讨好。你所需要的，只是做更好的自己，蝴蝶自然翩翩起舞。 
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>>  uuuuu  
爱情这东西，时间太早，太晚都不行。
好喜欢啊～
 eeeee 真幸福.
 eeeee 
昨天刚去参加了六年多没见的小学的同学的婚礼.要幸福哦..祝福所有的好朋友.曾经的.现在的..
解读之后更心酸..
我是一只海懒~ eeeee 
 ttttt   eeeee 
i am a big big girl,in a big big world..[悲催] 我在: uuuuu  
说了也不明白怎么办..[纠结][纠结]
 ttttt  我是深井冰..都别理我了..[悲催][悲催] 我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee 
[巨汗]
评论真是太亮了.. eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  谢谢潘潘~ eeeee 
想去稻田晒太阳..为什么这么大的风..[悲催][悲催] 我在: uuuuu  
太应景了~
 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  虽然是这样..可是还是不开心.. eeeee  eeeee 
草莓草莓你怎么中毒了？ eeeee 
讨厌坏脾气..[崩溃][崩溃] 
要啥自行车啊..[自行车][自行车] 我在: uuuuu  
得了一种叫做“买电话恐惧症”的病.. eeeee  eeeee  
她们眼中的你.. 
走到休止符.. 
啊..按错了..就这样吧..见证侯诗人的成长了～新年第一天就陷入漩涡:cyclone:.. eeeee  eeeee  
总得保持这样心情才会愉悦嘛.. eeeee  eeeee  
 ttttt  可以圈一下麻麻.. eeeee  eeeee 
[花心] 回家第一顿吃太饱..好撑 eeeee  eeeee ..感谢侯女士中午的大餐..好好吃～ eeeee  eeeee 酷哦～ ttttt   
 ttttt  找回脸吧大四学姐..得够厚～ eeeee 
最近怨念有点重啊..[巨汗] 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee 
加油～好运2014～[好棒]
时间好长好短.. eeeee  
 ttttt  就是这个！！ 大叔不让我吃水果了.. eeeee 
哇噻～ eeeee 
好美啊..我想过圣诞节.. eeeee  eeeee  eeeee 
要学会珍惜。 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
辽宁好多啊.. eeeee  这辈子绝不后悔，下辈子绝不这样过。 
22岁的我们更要继续前行。 eeeee  
我想喝..[花心] 还是陆毅叭..别草根啊..孩子落差得多大啊.. eeeee  圣诞节要到了诶，大家都想要什么圣诞礼物呢？ / eeeee 呆死了~萌！
想逃跑~~[带着微博去旅行] 
最近泪点有点低啊.. eeeee  eeeee  
突然也想开个杂货铺子..过安静的一生.. 
转行吧小伙伴们.. eeeee 
真正的快乐，不是狂喜，不是苦痛，是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通的人。 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 看哭了…
 eeeee 
买个大的中个小的~ eeeee 
 沈阳建筑大学绿植领养 ggggg 种子变绿植~小苗苗快成长~ ttttt   ttttt  
手心里的宝、 
 ttttt  今天就能用上了~ eeeee  eeeee 你这名咋这么屯呢…
云南酒店太讲究了，竟然有蚊香！！！我想起我们的大连之旅了～大笨子～哈哈… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我才知道这是一个系列啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
哈哈~爷改名字啦~从冰淇淋豆豆到冰淇淋球球都不让我用… eeeee  eeeee …爷改个霸气的~~耶耶~~ eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  给你家宝鼻我大侄女买了个车…你猜够不够她用？ eeeee  eeeee 还可以停在我们的车库里，哈哈～～ eeeee [挖鼻屎] 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  看我们祖国还是很统一的～南北零差距，哈哈～from新华书店～ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
肿么样？嘿嘿.. 
有爱的妈妈…
 ttttt  都准备几号回学校啊？. ttttt   ttttt  
 ttttt   不知道是不是真的好看啊…知识啊…
哇…成功顿时就简单了诶～
