 感恩途报 ggggg  我刚刚参加了途牛旅游网的飞利浦分体式微型Hi-Fi 免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~ eeeee   ttttt   uuuuu  
 感恩途报 ggggg  我刚刚参加了途牛旅游网的三星Galaxy S3 3G手机免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~ eeeee   ttttt   uuuuu  
 感恩途报 ggggg  我刚刚参加了途牛旅游网的雅士时尚波点拉杆箱途牛旅游网免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~ eeeee   ttttt   uuuuu  
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt 
分享图片 
沙滩别墅，好大哦 
分享图片 
分享图片 
早午餐一起了、味道实在一般呐 
分享图片 
一看到水飞就好兴奋，Hilton irufushi候机室里面的苹果汁和小蛋糕味道都不错 eeeee  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： uuuuu  
好想吃喔
还有曲奇饼，很好吃呢      美图秀秀iPhone版 ggggg  
汤，鹅肝，牛排和甜品，鹅肝太油腻了，咽不下去~~~ 
分享图片 
看着很丰盛喔 eeeee  
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
