我参与了 ttttt  发起的投票【【第21组】2012十佳网商评选500进100投票】，我投给了"姚碧波"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【【第4组】2012十佳网商评选500进100投票】，我投给了"褚卫丰"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【【第10组】2012十佳网商评选500进100投票】，我投给了"李烨"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"Jamaster Sha La La" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【【1-20】2012十佳网货品牌评选100进20】，我投给了"partyprince"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【【第18组】2012十佳网商评选500进100投票】，我投给了"吴书星"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"章红艳 中央音乐学院教授 民乐系副主任" 这个选项。
关于 ttttt  的投票【萤火虫代言人选拔大赛海选第一期（21~31号选手）】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu    
关于 ttttt  的投票【广州7月萤火虫娘代言人海选第二期（32~45号）】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu    
我投给了"24号张毅文" 这个选项。
Just follow the voice in your heart.
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
Hi~，我最近使用了15G超大空间免费网络U盘— ttttt ，可以在电脑和手机中使用，文件永久保存随时访问，不限大小超快速度，一起来体验吧！通过下面的地址注册，你和我都将额外获得1GB的酷盘空间 uuuuu  
