天然缅甸翡翠 福瓜  实惠价  1600元。。包A货。*可以出检测书。 翡翠 ggggg    uuuuu  
天然缅甸翡翠A货。200一个随便挑。包邮 。诚信交易。 翡翠 ggggg    uuuuu  
天然缅甸翡翠A货。事事如意。800元。 可出证书。 翡翠 ggggg    uuuuu  
#外国人永久居留管理条例#反对 
 新年心愿 ggggg   uuuuu  
我是中国人。我骄傲。
hhh.
哇。
IG牛逼。
 一件百货 ggggg 一件好货天天有，边看直播边剁手！ uuuuu  
天然A货翡翠，镶金福豆小挂件，种色俱佳，可出鉴定证书。豆裸石：24.89.06.4mm  翡翠 ggggg  
这个店铺难得一见，这次碰到就别错过啦！ 
你觉得这个『翡翠』能拍到多少钱？ 天然A货翡翠。 
荣耀。剑下取。均衡。乱中求。
陈奕迅。
 eeeee 
LPL
 eeeee  eeeee 
对对对。有钱
分享 ttttt  的歌曲  uuuuu  
最后很痛苦。
酷。
陈奕迅
一筐猪。不Out
好帅。
好听。
哈哈哈。尼古拉斯赵四。
拉低中奖率。
我参与了 ttttt  发起的投票 【王宝强马蓉宋喆谁会取胜？】，我投给了“王宝强”这个选项。你也快来表态吧~
很好。这很哈士奇。
 里约奥运 ggggg  
陪伴是最长情的告白。
生快
索隆迷。第一幕是哪来的。
我的童年。
可以的。
 eeeee 
燃爆了。征程 请回答1988资源 ggggg  第十八集 德善''最终等到阿泽一起看演唱会，狗焕因为红绿灯晚到一步，其实不是狗焕错失一个红灯的时间，而是阿泽更不顾一切，胜负欲那么强都毫不犹豫的  uuuuu  第1-18集中字资源，点赞后戳：  uuuuu  
好听的。
真是栩栩如生阿。
索大。帅的不要不要的。『【索隆】九山八海，无斩不断之物！_MAD·AMV_动画_bilibili_哔哩哔哩弹幕视频网』 uuuuu  
拉低中奖率。
火影忍者 火影忍者 ggggg 
最新。
E神。
哈哈哈哈哈。笑死
好屌的汪。 eeeee 
蛮好。
作为一名海贼迷必转。  （这个时代叫白胡子）索隆最酷。九山八海。无我不断者。
九山八海。无我不断者。 海贼王 ggggg  ttttt    索隆 帅哭了。  乌索普 这图可以代表我的心。 索隆帅哭了。 
不管怎么样。好作品就摆那。
珍惜当下。
哈哈哈哈。笑死。
万一。
分享图片 
然并卵
天津！ eeeee  
为上映第一天就贡献电影票的我觉得安利朋友一起去看是对的。 西游记之大圣归来 ggggg   uuuuu 
就这样。算了吧。
 西游记之大圣归来 ggggg    长路漫漫 。
除了 学霸区。其他基本都坐过。
都知道
最右服了。看的M遍了吧。燃爆了。
 uuuuu ★★★★★，很不错。  uuuuu  
 uuuuu  笑点很不错。就是恢复法力之后一棍秒，时间略短了点，战斗画面。  uuuuu  
好听！
跳的太凶了
有道理。
嘻哈哈哈哈哈哈哈哈。
勇士4:1骑士  勇士胜  赢5分。
像只飞鸟。只能不断的往前。不能再形象了。
毫无违和感。
爱护自然。主题很不错。
SO
e神
好像是两分。 感同身受。一起努力。
字幕亮了。得经历多少失败和积累的成功阿！
 eeeee  eeeee 我已经忘了鸡原来是怎么走的了！
万马奔腾
满满的都是回忆。
进不可相恋，退不可相忘。 天下3 ggggg 大荒从不缺少美景！ 
默默的关注着。
中国黑心大米！/吓/吓/吓/吓！今天终于吃到了！过个年下来、大米却变异成这样！更有一股难闻的化学物质的臭味！不谨慎的话那味道简直让人马上休克！！绝无夸大！此米购买地址在公明三和综合批发市场、具体是什么店名什么牌子（米袋丢掉了、有本人等下去买菜回来告诉大家！！ 中国黑心大米 ggggg  ttttt  
 当时我就震惊了的红包 ggggg 实在实在真实在！我在当时我就震惊了 的红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~ uuuuu  
 eeeee  eeeee 
通通干走。
有病吃药→_→
天呐噜。
233333
还以为很丑。其实还好。主要看脸。 ttttt  
【视频：2014十大金曲 141210】 uuuuu （来自于优酷安卓客户端）   uuuuu 
广东三日领略四季。
爽
是我不够勤奋。造成的后果。 我咽下了。后果自负。于2014:10:30号。铭记 
爱情游戏没法捉紧。似空气。 eeeee  
别让心情左右你的人生。
笑岔气差点。
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
勿忘国耻。
哇塞
17岁。别人在准备高考。而我在准备工作的来临个。
20岁买10岁的玩具。但已失去了意义。
21。工作。篮球。 游戏。没有伙伴。
只凭个人素质。
画的真好。
 海贼王 ggggg 3D2Y  。。。这是萨博。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 帅比了。 ttttt  
先马。
始终如一。
滩在那了。
9月。 更近一步。
亲爹和干爹。也两回事。
真是个难道懂的世界。求拔我智齿。 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 无力FB。
尼玛有才次奥。 eeeee 
能不这么有才么。→_→
现已加入肯打鸡豪华午餐。对不起。没能长成你喜欢的样子。 
太尼玛 eeeee 像了。
先转。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三观啊
加油。 生命不息。
次奥。 eeeee 
把编剧出来。不打死他。听过很多道理。但依然过不好这一生。
酒干倘卖无。
价值连城阿。
真是笑傻了。 eeeee 如何成为千万富翁。我笑了。
断句没断好。
我是弒梦魇   天下3 ggggg 我与你们同在 
这么黑梅西。你家里人知道么。[德国队加油][阿根廷队加油] eeeee 
德国进球了。12分钟 
逗比
挺住。
没爱没恨没心情 
后半年也会有。神烦狗。
木有之一
广告做得好。销售没烦恼。
回头是岸阿。
乌贼刘。妥么。造血干细胞 
马刺。好样的。
 eeeee  eeeee 
毫無違和感。
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了中国队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
默默走過。還沒過拍拖。
世界境～道君～主宰～
闭月羞花。
仿佛看见了艾斯。
宁次。你诺安好。便是晴天。                                  雏田鸣人在一起。 火影忍者 ggggg  ttttt  
只要不挨揍。就是辛福的。好贱。 eeeee -白羊座
 eeeee 好单纯的孩。
哈哈哈哈哈哈。出来一下保证不打死你。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee  
 ttttt   天下3 ggggg 手机照电脑不行阿。 
国家制度问题和社会责任问题。人间冷暖。 
走到哪。看到那。
骑士队的欧文。 eeeee 悟了。
好生动。
一山更比一山高阿。 ttttt  你怎么跑出来了 eeeee 。 ttttt  他知道吗。
太赞鸟。 海贼王 ggggg 
哈哈哈哈哈哈哈。脑缺阿。
噗噗噗。 eeeee 
 天下3 ggggg   摸鸡如何第一个门不打怪直接开门。求机关在哪。大神指点。  uuuuu  
隐忍吧！ 
隆多。你你你。
都有。特别是灵活死胖子。
 一句歌词证明你听过陈奕迅 ggggg 。何来尘埃飞舞。-沙龙  uuuuu  
太坏了。
我投给了“选项1： 我是歌手 ggggg 邓紫棋”。地址:  我是歌手 ggggg  
加油！
 说一首最近你单曲循环的歌 ggggg  E神。沙龙  uuuuu  
真的？
发帖虽易。点赞不易。且赞且珍惜。 
老师是男的。小心菊花。
太坏了！ eeeee  eeeee 
女生最假的话：我不在乎你有没有钱！ 
不行。只能舔一口。这么奢侈的东西。快死了浪费。
太坏了。 eeeee 
太有才了。笑喷了。还能再淡定点么。如果。约了。出来了。肿么办。
 eeeee 就是
 和陈妍希一起仗剑江湖 ggggg 陈妍希代言的3D动作武侠手游大作《三剑豪》今天公测啦！微博分享陈妍希专属邀请码gmnx!3jh就可以拿到绝版侠客陈妍希！游戏内输入邀请码即可领取丰厚礼包！丰富活动，各种大礼，尽在 uuuuu   uuuuu  
最努力的人离辛福最近。 
有句话叫：可恨之人必有可恨之处。 
满带理想的我多冲动。
我不看的 ttttt 
经常听。叫我情何以堪阿。 ttttt   中国达人秀 ggggg  ttttt   ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我在看 中国达人秀 ggggg   特好看。我简直不敢相信我的眼了。 居然是女的居然 eeeee  。  还有胥渡吧。GOOD。  哈哈哈哈 
 莽荒纪 ggggg #等级过程#练气流神魔流未突破（仙人或天神之前过程一样（同级别练体流略强）           eeeee ：后天生灵=先天生灵=紫府修士=万象真人=元神道人=返虚地仙=天仙或天神（练气流突破不了成散仙练体流则覆灭）=纯阳真仙或真神=道祖=祖仙或祖神=世界神 eeeee  等级截止在女娲阵营与无间门心魔死后。 
刚玩了下啪啪，这个应用可棒了 eeeee ，音乐、电台、外语教学、有声小说、相声，还有综艺节目都可以免费听，非常有意思。谢娜、杨幂、小S、林志颖好多明星都在用。还可以发布自己的声音，做个人电台呢 eeeee 到这下载&gt;&gt; uuuuu  
我看了。所以我知道
既然都有。只好转发。
[花心]
转了再说。
只有向钱看。才能独树一帜。任我醒。
差不多都看过。但是我才20岁阿。湖人被勇士打爆了。汤姆森状态也太好了。 eeeee 『31日10：30时新浪视频直播湖人vs勇士 - 新浪体育综合 - NBA直播 - 体育直播 - 新浪视频直播』 uuuuu  
小黄人
毫无节操了。 eeeee 
吼吼 eeeee 
哦买噶。我就是想发这个。 谢谢你的免费提供。 罗太酷了。
 黑子的篮球第二季 ggggg   终于来了。 eeeee  eeeee 让我好等啊。 附上照片 
魔界之神 
狗和它的小伙伴惊呆了。
 进击的巨人 ggggg 下一季再见。60米和铠之巨人你们去哪了？  uuuuu  
很有料 eeeee 
姜维 手拿 魏武青虹 -曹操佩剑 
公司福利。还好不是五仁。 
小时候一直奇怪～为何李靖那么恨哪吒。 。。长大后，突然秒懂了～～哪吒他娘怀 了他三年零六个月啊～整整三年零六个阿叫靖哥情何以堪！  ttttt  求附图片。 ttttt   啊～！！ 
我笑了。
昨天看 新全职猎人 ggggg 有个超像凹凸曼的。 
 平洲玉器 ggggg  
总有人会要成功。但为什么不能是我呢！ 
 新全职猎人 ggggg   人物对战 出来了。   点大图看看。 
 火影忍者 ggggg   这集看得很沸腾！！ 
模型很漂亮！ 神冥 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
大头儿子。小头爸爸。我一直怀疑。        真相在这里阿！有木有。 
 火影忍者 ggggg    佐助要出场了。 
有图有真相。    广东话其实不难懂
听说这货。老坑玻璃种紫罗兰手镯。 是清朝时期慈禧太后送给我曾曾曾祖母的。 价值连城。 偷偷拿出来 炫富大赛 ggggg  
 广东水灾 ggggg     政府何在？
支持 新全职猎人 ggggg          猎人vs嵌合蚁四人组    还没人发过吧 
 海贼王 ggggg 罗  到底想干什么。。 
捡肥皂。 eeeee 
我要看    环太平洋 ggggg  
好萌。    最美女胖子 ggggg  
瑞典有一句谚语“无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。”意思就是无论你怎么做，都会有人说你不对。若能明白这一点，听到跟自己相反的声音，不要让沮丧、恼怒左右你的心情，而应觉得这很正常。反而，如果没有这些，才不正常呢！ 
 火影忍者 ggggg   这集看得鸡皮疙瘩都掉了。  好精彩。  开打了。五影VS宇智波斑       鸣人+八尾VS  宇智波带土  +  1-7尾 
原来右眼跳了。。离开了。 
右边有亮点。 
本图最强装备~ 
真心笑了。 eeeee  eeeee 
速度与激情6     很不错。  可惜吉赛尔死了。 速度与激情6 ggggg  
 ttttt  士力架的广告越来越精彩了。 ttttt  
关二爷 
《无双再临》 最强装备！ 关二爷 难度 叁 
终于爆机啦！ 
 火影忍者 ggggg    终于等高潮开始了！ ttttt  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
惊呆了。 eeeee 人界vs魔界 
 进击的巨人 ggggg   换了主题曲和片尾曲了。 
【视频：极品女汉子的悲催人生】  uuuuu （分享自优酷安卓客户端V3.2.1）看见哈士奇的时候。我和我小伙伴们都惊呆了。 
叫兽本无鸡。
不知道是否能做到！先转再说！
 新全职猎人 ggggg   凯特怎么就死了呢。  作者你在做啥么。 
【视频：朋友一生一起二 二缺整蛊欢乐多】  uuuuu （分享自优酷安卓客户端V3.2.1） 
！！！ 
长得阿 
太酷了！！ 
分享图片 
在他们眼中可能我就是粤语所说的          《死靓仔》       我去年买了个表 
马拉戈壁 
完全搞不懂
玩了几个回合了！ 就为了合成 无双套装 
《无双套装》 
得玩多久才能合得到【无双套装】 
雨之希留 
海贼王-雨之希留 
最后BOOS！ 
桐人 
 进击的巨人 ggggg  很好看哦！ 喜欢男主角-艾伦- 更喜欢-三爷-原名 三笠. 
 进击的巨人 ggggg  很好看哦！ 喜欢男主角-艾伦- 更喜欢-三爷-原名 三笠 
背面 
 微博桌面截图 ggggg  
就等这个-姿势-了 
轩辕剑 
吕布-方天画戟-赤兔 
手拿方天画戟 
手拿轩辕剑！ 
仙人指路 
民以食为天。食以安为先。   食品安全 ggggg  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
－克劳福德－皮卡丘－ 
－克劳福德－ 升龙斬 
－克劳福德－ 
克劳福德 
无双战神－吕远智 
无双战神－常山－赵子龙 
无双战神－张星彩－2 
无双战神－张星彩 
无双战神－－马超 
－死灵魔法师－ 
－破坏之王－ 
 刀剑神域 ggggg  主角－桐谷和人 
狠喜欢　史蒂芬－库里　　三分好劲！
 火影忍者 ggggg  传说中的&quot;六道仙人&quot; ４ 
 火影忍者 ggggg  传说中的&quot;六道仙人&quot; ３ 
 火影忍者 ggggg  传说中的&quot;六道仙人&quot; ２ 
 火影忍者 ggggg  传说中的&quot;六道仙人&quot; 
 海贼王 ggggg  原海军大将 青稚 但现在他该何去何从？ 
 海贼王 ggggg  估计以后海贼王中 霸主 雷神 艾尼路 '４' 
 海贼王 ggggg  估计以后海贼王中 霸主 雷神 艾尼路 '３' 
 海贼王 ggggg  估计以后海贼王中 霸主 雷神 艾尼路 '２' 
 海贼王 ggggg  估计以后海贼王中 霸主 雷神 艾尼路 '１' 
拿过诺基亚。转
鏡象 
路飛－－－冥王 
路飛－羅賓 
#主角上場# 蒙奇''D''路飛 系列－5 
#主角上場# 蒙奇''D''路飛 系列－４ 
#主角上場# 蒙奇''D''路飛 系列－3 二檔 
#主角上場# 蒙奇''D''路飛 系列－2 
主角上場啦！ 蒙奇''D''路飛 系列－１ 
雷電－娜美 
是男人.誰不愛 波雅''漢庫克 蛇姬 愛 
是男人.誰不愛 波雅''漢庫克 蛇姬 
S 蛇姬－女兒國－國王 
能做到么？
阿修羅2 
阿修羅 
羅羅亞－索隆 
三刀流－索隆 
索隆－六道之遷 
鷹眼 
''鷹眼－米霍克'' 
''火拳－艾斯''系列－7 
 ttttt ：''火拳－艾斯''系列－6 
''火拳－艾斯''系列－5 
''火拳－艾斯''系列－4 
''火拳－艾斯''系列－3 
''火拳－艾斯''系列－2 
''火拳－艾斯''系列－1 
还没发过''布鲁克''呢！！！ 
..... 佐助 
\\\海俠－甚平 VS 白鬍子 . 白鬍子. 因為我才是豬腳. 
來個背面.. 白鬍子. 
...白鬍子..紐蓋特－霍華德 
流星火山 
赤犬.. 卡住啦！555555555 
最強裝備啦..不知道能不能過關.. 
索隆 
模型好好看... 蒙奇.D路飛 
海賊王. 維爾戈 
心臟休克 
#羅. 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  。忘了那首诗叫什么了。能告诉我么？ (发自 ttttt   uuuuu  ) 
加油。还想看你打球。
須佐能呼 
宇智波－佐助 
校園修神錄 冰神 
　有道理.大媽．＼
 微博桌面截图 ggggg  索隆与罗 
宇智波－帶土 
面具男 火影忍者 
宇智波－班 
須佐之男 宇智波－班 
鏡像 
有型呵 
漩渦 鳴人 九尾 
已通關 
 微博桌面截图 ggggg  夢之航海 羅 
夢之航海.. 死亡外科醫生 羅 
谁
再來一張 
伏魔傳 
三國前傳 
 微博桌面截图 ggggg  
妖精的尾巴2 
妖精的尾巴 
归根到底 智商还是硬伤  uuuuu            笑屎liao。次奥 
快船队的克劳福德真的很棒 eeeee  
泣神紀.-------天使 
惡魔 
那天。我找了一个著名的手相大师给我看手相。他了看我的手说：你的手掌很大。你一定很孤单。我说：啊。这也能看出来阿。为什么。手相大师说：因为。“越掌大越孤单” ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 我是歌手 ggggg   输赢不重要。 最主要是那个过程。  听觉盛宴 eeeee  
吓死人了。 
带着石膏挺累的！
 eeeee  eeeee  eeeee 
先转发春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg  mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu  新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
四人扑街。很好笑 eeeee  eeeee 
在过几天了。 eeeee  eeeee  eeeee  
长得丑不是你的错。但是出来乱跑就是你的错。 
淡定淡定 eeeee 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  挺伤感 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
我正在用 蜻蜓.fm收音机 ggggg 收听青檬音乐台  ttttt  主持的音乐末班车  uuuuu  
刚看了～隐婚男女～挺感动 eeeee  eeeee 。。（十年） 
好想要吖！求RP
厨师把鸡鸭鱼牛羊猪召集起来，很热情的说：“今天我们充分发扬民主，你们说说喜欢怎么被人吃掉？” 众皆不语。只有牛欲言又止的样子。 厨师说：“说吧，不要拘束，发扬民主就是要畅所欲言！” 于是牛说：“其实我们不想被人吃掉！”   厨师笑着说：“你看你，一开口就跑题了。” 
转了再说。。之后再看
2013   。  好不想。居然奔2了 
@ 张倩文 。 春天的芭蕾。唱得起鸡皮疙瘩。
我参与了 ttttt  的投票【跨年演唱会你最想看见谁？】，我投给了“林俊杰”，你也快来表态吧！ uuuuu  
山东青岛会12连败也不是没道理的。[左哼哼][左哼哼] 
哈哈。有的
 uuuuu   海贼王Z 
应该是8次助攻感同身受
我会记住这一天的。运气差得不得了 eeeee  eeeee  
这个经历一次就够了。 
笑惨了。 
哎呀妈呀。  刚看见魔兽霍华德  投三分了。。。还进了。  真不敢让人相信。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
中央电视台  一问就知道。（你幸福吗？） 
转转转转转转转
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  西红柿炒鸡蛋。你们觉得要下糖吗？ （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  报道。报道。 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
说得真好
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  我来啦！！ （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
有我的400 eeeee  eeeee 
眼不见为净 
是的。三八二十四 eeeee  eeeee  eeeee 
这招真的挺不错。 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  冒泡啦！ （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
一事无成。。。 迷茫 没有追求和付出哪来的成功 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  我拿驾照啦。。 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
好事没我份。坏事到我身。   郁闷 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
忍气吞声。还是反驳 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 给力吖 eeeee  eeeee  eeeee  
满色状态。加油啦！ 
不要阿。要走一起走。
保庇明天的天气好好的 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  听说跟胖的人在一起。跟他的很有可能是个小胖纸。 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
汗。。还以为是真的 ttttt 
[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]
纪念。 黄家驹 ggggg   ttttt  『【老梁故事汇20121006】黄家驹的光辉岁月』   uuuuu  
不要钱多好吖 
音乐下载免费时代将一去不返       不要阿。。问下元芳。你怎么看 uuuuu  
戳中笑点了。元芳。你怎么看。 
戳中了。 
每次早上醒来才知道晚上要早点睡。 
两个醉汉在路上走着，其中一个看到路边 有一面镜子，便走过去捡了起来，对着镜子 说：“这是怎么回事？这个人好面熟 啊！！”他的同伴走了过来，说：“让我来看 看！……笨蛋，你怎么连我都不认识了？” eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   每天一条正能量 ggggg @
能跑就不要走能走就不要坐能坐就不要躺下。 eeeee  eeeee  eeeee  
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  我在广州。秋天的气息很浓很浓。风好有点凉。  （小二。刚吃完早餐给上份甜品吧！） （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  冒冒泡 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  报道报道 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
熊猫人
元芳你怎么看。ij*jshwjabzhxoaanbsixjamskcmw
I Love  梅西  。太精彩了。太帅了 。宇宙第一 
元芳。你怎么看。暴走漫画 ttttt 
期待。元芳你怎么看。狄仁杰：时下搞基很流行，关于男人搞基的理由，元芳，你怎么看？ 李元芳：大人以卑职看，此事必有蹊跷。 狄仁杰：嗯，说的不错。以我多年的查案经验判断，凡搞基者，必是因崇拜周杰伦《菊花台》所误导以致三观尽失节操满地。 李元芳：大人果然英明！ 狄仁杰：元芳，时候不早，我们还是早点安歇了吧 
好伤感 
元芳。你快看看。我正在用 蜻蜓.fm收音机 ggggg 收听青檬音乐台  ttttt   ttttt  主持的我为点歌狂  uuuuu  
感受秋衣浓浓的日子。。[织] 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  被你们这一说。就不太确定了。梅兰竹菊 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  一闻到臭豆腐。立刻躲开。虽然很想试试。但还是接受不了那味道！ （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
我正在用 蜻蜓.fm收音机 ggggg 收听青檬音乐台  ttttt  主持的青春乐动听  uuuuu  
 青檬音乐台 ggggg   ttttt  妈妈做的绿豆番薯汤。  好想好想。 感谢妈妈。。 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
我正在用 蜻蜓.fm收音机 ggggg 收听青檬音乐台  ttttt  主持的音乐响乐派  uuuuu  
“问：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？” ~~~这是今年看到的最冷的冷笑话~~[雪] 感觉冷的转~~ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  木有白羊呀。。怎么觉得我熬不过？ （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt   我是白羊座。。我觉得熬不过。 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
顶 eeeee  （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ）
我正在用 蜻蜓.fm收音机 ggggg 收听CRI怀旧金曲  ttttt  主持的奔跑的流年  uuuuu  
 青檬音乐台 ggggg   ttttt   ttttt  上班累的是时候就等下班。。然后就带个篮球跑去球场打球。出出汗 （发自 蜻蜓FM ggggg   uuuuu ） 
我正在用 蜻蜓.fm收音机 ggggg 收听青檬音乐台  ttttt   ttttt  主持的音乐第一咖  uuuuu  
我发现 蜻蜓fm ggggg 收音机可以一边听广播，一边和电台dj互动，强烈推荐： uuuuu  
很好 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我的16g 
换人拿了。。 
渴望 
刚开始都是美好德。。但之后呢！又会如何 
 ttttt 【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此 平常是黑色的 一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！ 
求的到标准版
佛山千灯湖 
不要轻易在十六七岁爱上谁， 因为那个会是你一辈子最爱的人。  中枪的转 eeeee  eeeee  
本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是28，你的是多少呢？也来晒晒吧！  uuuuu  （分享自  ttttt ） 
从容点 eeeee  eeeee  
努力吧！
让自己所做的。去匹配自己所得到的。 
勿忘国耻  居安思危  理性爱国     eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址： uuuuu  
【处世十要领】 1、守时，是做人的信誉2、找方法，不找借口3、微笑，让你友好而自信4、反省，每天总结自己5、敢于担当，错误面前负起责任6、换位，考虑对方感受7、诚信，培养恪守公信力8、控制，善于调节自我9、分担，经常也做一些“份外事”10、进取，不消极不懒散。 
坏人我来做  好人让别人做去 
去你大爷  fuck 
阳山 
犯贱阿    又扭伤了 
犯贱啊 
下雨过后的天空 
犀利 eeeee 
P
《刀剑神域09》 刀剑神域 09  uuuuu   （分享自  ttttt ）很好看 赞 
帕加尼。 eeeee  eeeee  eeeee 
 百度音乐! ggggg 分享_干杯朋友_田震_百度音乐 与我同行。很有  uuuuu  
尼玛 
这个可以有 
去你大爷 
大不了 
那确实的。海贼王。火影忍者。黑孑的篮球。刀剑神域。都是我爱滴。 
正在看中国好声音。 
小米2好像很不错的样子。 
一女生很霸道，一天她走进教室，发现自己位子被一男生占了，上前说到：“起来，让开！” “为什么” “这位子我都做了4年了” 那男生冷笑道：“我在这地球都活了18年，也没敢说这地球是我的。” 
火影时尚走秀 ttttt  
差点就失去你了。 eeeee  
 黑子的篮球 ggggg  黑子要改变自己的打法了。加油阿。 eeeee  eeeee 黑子 
支持你的说。狗眼看人低 多读书，多看报，少吃零食，多睡觉 。------《爱情公寓3》。 成功秘诀 
有句话说得好。努力不一定成功。               不努力就一定失败。 
考试过关。 eeeee  eeeee  eeeee  
听到学车。脑子好乱阿。 
【潮汕男人与潮汕女人】据说，这是潮汕男人和潮汕女人大半辈子的写照。。。确实有这回事 eeeee  
保温效果真好。过了好几个钟还不很冷。 
好想看多一回 eeeee  eeeee  eeeee 
海贼王。伴随你。
爱情公寓3：决战紫禁之巅 这NB的特效逆天了  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
这些日子每天只考虑三个问题。         早餐吃什么。中午吃什么。晚餐吃什么。  [懒得理你][懒得理你] 
愛情公寓居然要大結局了。不要吖。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我還想看好多好多集 
藥 藥 切克腦 
哆拉A夢。悟空 
趁機恐嚇 
同一個段子。各個网驚人回復 
原來如此 
关谷:太感人了...小龙女她实在是太漂亮了...但是杨过太不懂得珍惜了,他心里只有他姑姑!展博:是这样的,小龙女...就是他姑姑 关谷:啊!太罪恶了,杨过这么做他姑父没意见吗!展博:额...确切地来说,没有姑父这个人 关谷:天哪!那杨过...自己做了自己的姑父!小龙女...做了她自己的外甥媳妇。好看愛情公寓 
关谷:太感人了...小龙女她实在是太漂亮了...但是杨过太不懂得珍惜了,他心里只有他姑姑!展博:是这样的,小龙女...就是他姑姑 关谷:啊!太罪恶了,杨过这么做他姑父没意见吗!展博:额...确切地来说,没有姑父这个人 关谷:天哪!那杨过...自己做了自己的姑父!小龙女...做了她自己的外甥媳妇。好看。愛情公寓3 
 eeeee 
劉翔跌倒的那一刻。跌倒了還繼續跑向終點。主持人哭了。  中國加油。 
 陈一冰是冠军 ggggg  榮辱不驚 贏得起。也輸得起 
好男人就是我。我就是贤丹「咸蛋」。结合体 
每个人面临的挑战都不一样。不要被打倒了。向前看 
順其自然吧 
中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵 
據說是兩年後海賊王的懸賞令 ttttt  
好樣的。易思玲夺得奥运首金！！！ 
大家懂的，让我们一起传递一句话：中国队！加油！p 
＜泰迪熊＞观后感】1、绝对不适合全家看，脏话粗口、种族、黄色笑话、自嘲、政治讽刺，各种无节操吐槽、重口味恶搞、毁童年！2、正片比预告好玩儿。3、画外音比演员们贱十倍！4、一个老男孩和一只贱熊成长的故事。5、好基友，一辈子 eeeee  eeeee 爆笑 
皇上吃飯啦 ttttt   ttttt  
做人要认真但不要较真，看人要看准但无需看清。喝酒要爽气但不要傻气，遇事可以紧张但不能慌张。亏钱可以生气但不能丧气，被朋友作弄可以傻笑但不能冷笑。总而言之：做人就要像波波这张照片那样：睁一只眼，闭一只眼！ 
原創 
[音乐盒]我正在听 微音乐流行频率 ggggg   ttttt 《父亲》  uuuuu  发现明天的流行音乐，猛击： uuuuu    （分享自  ttttt ） 
北京卫视 心术 ggggg   uuuuu  
广东卫视 还珠格格之人儿何处归 ggggg   uuuuu  
原創 
#LOVS微小说# 韩寒 
我的歌聲里 
我参与了 ttttt  的投票【你是否希望老师开通微博与你互粉互动？】，我投给了“无所谓”，你也快来表态吧！ uuuuu  
 百度音乐! ggggg 分享_一吻天荒_胡歌_百度音乐 与我同行  uuuuu  
/潮州已被所谓三打弄得水生火热。人家单位站得到，小驾车一到，嘴里抽着烟，管你解释不解释，二话不说，封，罚款（数目惊人）。捉三打两建是好，但处理行为是否做到位了。该深思了。别领了任务，忘了百姓。要记住，我们是国家主人，你们只是我们选出来代表民意的代表，如果上梁不正
 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt 
 ttttt    你愿意做它么 
黑子这一刻又帅了 
 eeeee 
ＥＭｍ
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
海贼控
原諒我。笑點低。
改得太高了。奥尼爾。 eeeee  eeeee 
做錯事不要找借口。而是找方法 
在女廁所看海綿寶寶被虐死了 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
今天練車很順利[汽车][汽车][汽车] 
 eeeee 剛要信任我的。又破滅 了 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 有過。但是老媽沒這樣說
 eeeee  eeeee  eeeee 
转发微博。
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 不知道该说什么
正要考驾照 eeeee  eeeee  eeeee 
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.0，推荐你也一起来体验 uuuuu  新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ 
向狼兄的精神致敬 eeeee  eeeee  eeeee 
左。到右。普通。文艺。二B
真的是弱暴鸟 eeeee  eeeee  eeeee 
笑屎了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
注意右上角  eeeee  
我刚更新了新浪微博iPhone客户端2.8.0版，推荐你也一起来体验 uuuuu 。好东西一定要分享噢！ 
 eeeee  eeeee  eeeee [织] 
:80、90后绝对偷偷干过的事，你们都做过几件？  eeeee 
★我刚刚在 蠢蛋秀 ggggg 游戏中达成了欢迎参加蠢蛋秀成就,立即免费下载 ttttt  ,每日抽电话卡,还能赢取iPod大奖. uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
狂喊。 两年后两年后两年后两年后两年后 
真是好朋友。5+3=53
搞笑的数学考试  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
路飞客串过七龙珠也！看图哦 
【动漫国MAD】One Piece -  Marineford（AMV）  uuuuu        海贼王英语歌曲_____听听。 给点评论 
顶不住吖 《男子跳桥自杀妙龄女一吻救命》  uuuuu （ 来自 ttttt ） 
分享图片 
!
