毛衣如果是这个颜色，应该很美
有些思维方式的不同，是很难协调的 
受过教育还是用老式观念要求人约束人，愚蠢至极 
我宝真是心疼我，胃口大大的好 
对家人的陪伴太少了，换种活法怎么样  uuuuu  
不得清净  uuuuu  
标记
我没有办法选择只喜欢你的优点，不喜欢你的缺点 eeeee  eeeee  eeeee 
深得我心
成熟大概就是少解释，少找理由，默默把事情做好，再去讲究说话的艺术。话说的讲究漂亮，日久露怯，那不是金钟罩铁布衫。  uuuuu  
不会停下来，不敢停下来，大概是珍惜的一种表现吧。  uuuuu  
到底什么是我想要的，学会不着急做决定，先平复心情，冷静做决定  uuuuu  
越忙越出错，开始怀疑自己的抗压能力，怀疑自己也许不适合带团队。先调整一下情绪，不要外露负能量，打起精神[加油]  uuuuu  
不要有期待，否则会落空？比如下班就有一堆事情  uuuuu  
白天睡多了，晚上瞪着眼睡不着，微博密码找到了muhahaha……  uuuuu  
 uuuuu 
有时候撕裂也只是一瞬间的事，突然你就看到难堪的事实，然而却什么都做不了。直到后来，深刻的学会了一个词，爱莫能助。 
极简，年纪越大越爱
闭着眼，吹着风，我就觉得，这十年，其实什么都没有发生，也不曾失去，也没有哭过，我还是17岁。 
最爱钢结构 ttttt  『日本钢结构住宅建造』 uuuuu  
 ttttt  『日本买地自建“别墅”全过程』 uuuuu  
 ttttt   我分享了 uuuuu  
 ttttt  『[转载]经典德国小住宅的建造过程图解_姜公黼的博客』 uuuuu  
仓库风
切尔西风格是装逼利器
好想说谢谢。。。谢谢你依然保持着热情，可以做我的朋友、工作搭档、玩伴、亲人，同时又兼做我的爱人 eeeee  eeeee  ttttt  
『北方冬冷夏热，自建房墙体屋面隔热防潮怎么做？施工全程图解！-今日头条』 uuuuu  
出来十天了，一路昆明-大理-丽江-香格里拉-梅里雪山，明天开始三天徒步雨崩，旅行也是修行。  uuuuu  
 eeeee 拜托看到最后
繁星夜，火烟花  uuuuu  
环球旅行三年，朱志文，好样的！
欢迎家庭新成员 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
哈！就是我就是我！
泪崩。。。
拿走不谢 eeeee 
有一种想要流泪的赶脚。
超美！
撒了个谎 eeeee 天天担心被戳穿，紧张了一个星期，对方说你的撒谎技巧太拙劣了，我都懒得戳穿 eeeee  eeeee 。难道这一个星期以来，我都在自娱自乐吗？ eeeee  eeeee  eeeee  
窗外寒风呼啸，小房间满满都是阳光。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
负能量有点多啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，有那么一瞬间，像吃了苍蝇 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 。 
完整的周末，好开心！我的缝纫机！我的淘宝！读了一半的安铂志 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
说来说去，其实都与金钱无关，过什么样的生活，取决于有多大的勇气。 
赞
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
有时候，就是想自己一头扎进这天地洪荒，没有人看到破烂的内里，没有人想窥探你面无表情下的表情。被陌生的人流淹没，反而觉得温暖，没有一道目光会把你的皮囊戳破，安全行走，大哭彷徨。  uuuuu  
好喜欢大型犬蛮有意思  uuuuu  
读书的时候，觉得有大把的时间，毕业了，反而愈加觉得时间宝贵。  uuuuu  
作为一名工作将近两年的建筑学本科毕业生，我感觉到很多学生时代富有创造力的想法已经在繁冗枯燥的成堆的图纸中被湮没了。却在偶尔翻书看到很多好的方案的时候，内心又开始蠢蠢欲动，总有一天，量的积累会发生质的改变。 我在: uuuuu  
 更快更干净 ggggg   ttttt ，告诉我手机里5个应用含有广告。 uuuuu  我在: uuuuu  
不读书，脑袋会被物质和欲望充满。孙老师是我的移动书库 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
给亲人花钱比给自己花钱要快乐的多。 
唯有读书的时候，才能感到全身心的充实和快乐。最近在读清代沈复的《浮生六记》，晚安，读书人 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我有时候也想很脆弱，借着某件小事，比如在淘宝买衣服失败，大哭一场。 
平心静气，好好沉淀。不过几年苦逼的日子，我没脸对别人说我出来混过。 
友谊不毕业！ 
越是长大，越是感受到爸爸深沉的爱。看到我哭会手忙脚乱不知所措吃不下饭的男人是爸爸，看到我对另一个男人浓情蜜意会微微吃醋的男人是爸爸，找到一份薪水很高的工作，唯一一个会问我累不累的男人是爸爸，独自在深夜里失眠叹息白了头发却从不愿在儿女面前表露软弱的男人是爸爸。爸爸，节日快乐！ 
没有什么是过不去的，加油！ 
最好的爱情就是，我知道你就是这样的。 
潜心修炼中。。。 
西江千户苗寨 
凤凰古城一票制一下子成了热点，我觉得人们在这件事上太过敏感。安徽宏村门票104而且进出反复要查很多次。婺源所有不同线路而且距离很远的景点绑定销售210元，单个景点每张60而且没有任何折扣，很多景点路途遥远不值得去，有强买强卖的嫌疑。很多古城都在收门票，为什么凤凰古城却成了众矢之的 
我坐在太平河边乘凉，孙先生像个孩子一样沿着河找石头，他说贵州多奇石，也许真能捡到一块。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
坐最便宜的车，住最便宜的旅馆，这一路，我们会走的更远。 毕业去旅行 ggggg  
苏州—歙县古城—呈坎八卦村—宏村—婺源，下一站，长沙。 
苏州话报站，蛮有味道哦 ttttt  
催泪
叔，小清新了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
只有好的建筑日本有很多旧房改造的设计公司，他们的方式是设计机构和中介机构一体，低价收购，完成改造后高价出租，不知道在中国是否行的通，决定因素在于设计公司能否从开发商那里得到资金支持 感谢高层的觉醒。中国建筑的未来在懂得中国文化的本土设计师手里，只是不知道星星之火是否可以燎原？
四号线，你的病又发作了？！ 
何不食肉糜赔钱做吧 eeeee  eeeee  eeeee 钱是木有看到，累的跟牲口似的早起早起！建筑师应该具有哲学家的思维有意义的设计挺一下
精辟
买房还不如住监狱 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 树构成了空间赞一下这个世界太疯狂了。
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 昨晚做了各种悲摧的梦，情节比琼瑶小说还纠结。我也老了。。。 ttttt   uuuuu  
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
 ttttt  用这个号了，那个不知道怎么用电脑登陆 
 ttttt  我换了个号，以后就用这个啦！那个不知道怎么用电脑登陆。。。 
