大家新年快乐啊 eeeee  俩个宝宝，新年快乐啊 eeeee   新的一年，请多关照 eeeee  
 易烊千玺1128十七岁生日快乐 ggggg   《Daybreak》· 逢凉野性 - 易烊千玺17岁庆生曲  :link:歌曲直通车： uuuuu  伴奏：病名为爱-镜音双子 演唱： ttttt   词作： ttttt  修词： ttttt  海报： ttttt   后期： ttttt   策划： ttttt  文案： ... uuuuu 
 易烊千玺1128十七岁生日快乐 ggggg   永夜吞噬极昼，拂晓冲破混沌。 你听， 那破晓前狂乱的心跳， 是灵魂挣脱枷锁， 最淋漓的舞蹈。 逢凉野性，天光乍现。  你若乘风破浪前行，我便永远追随不弃。  易烊千玺，十七岁生日快乐 eeeee   11:28，破晓时分。 
 千凯千 ggggg   从今天开始 Eighth_Seconds凯千音乐站正式更名为L'amesoeur_KJ Music Station 站名的意思是 灵魂伴侣（法语） 希望凯千两人能够心灵相通，并肩同行！ 大家可以叫我们小情人 以后请多多指教！ 一起喜欢凯千俩宝 eeeee   大家都是凯千的小情人儿 eeeee   刚刚有人提出颜色是绿色，本来是做蓝色，但 ... uuuuu 
再次申明一下，请大家一定要重视版权问题，不要觉得方便自己就不用在意别人的辛苦产出和作品版权，请各位尊重他人的劳动成果 eeeee 再次，请看到这条微博后的上传者，私信我们，感谢配合 eeeee 
 王俊凯0921生日快乐 ggggg   《他》王俊凯十八岁成年礼庆生曲  :link:歌曲直通车（5sing）： uuuuu  :link:视频直通车（b站）： uuuuu   伴奏：空の欠片-池田綾子  演唱： ttttt   视频： ttttt   词作： ttttt   海报： ttttt   后期： ttttt   念白后期 ... uuuuu 
 王俊凯0921生日快乐 ggggg   《他》王俊凯十八岁成年礼庆生曲  秒拍： uuuuu   5sing与b站的链接将于审核过后发出  伴奏：空の欠片-池田綾子  演唱： ttttt   视频： ttttt   词作： ttttt   后期： ttttt   念白后期： ttttt    “愿你付出甘之如饴，所得归 ... uuuuu 
审核问题，我们一会儿见 eeeee  
 王俊凯0921生日快乐 ggggg   梦与现实的交织，光与影子的追逐，你与过去的成长，我们与爱你一成不变的心。  十八已至，睁开眼睛， 全世界都是你的光芒。  “愿你付出甘之如饴，所得归于欢喜。”  王俊凯，十八岁成年生日快乐 eeeee   今日9点21分，敬请期待。 
目前我们已经发现有人在酷狗音乐上私自二传歌曲，看到后请尽快删除歌曲 eeeee ，还有人私自代表站子给了歌词授权的，也请不要再发生了，我们也明白大家也是想让更多人看到好的作品，但也请大家尊重我们劳动成果，请各位以后多多注意，非常感谢 eeeee 。 
针对大家在评论里的一些问题做了一个简短的Q&amp;A，大家有任何问题也可以在这条微博下面提问 eeeee  接着是转载二传及授权的一些问题及声明，具体请看下图，请大家认真对待。 尊重大家的劳动成果，如果要授权的宝贝儿请私信皮下。也请大家不要私自代表站子把授权给别人 eeeee  
 千凯千 ggggg   《你之于我》凯千应援曲 Just for Karry and Jackson  念白版：  uuuuu   纯歌版：  uuuuu   原曲：7月の翼 Aimer 消音伴奏： ttttt   伴奏调音： ttttt    演唱： ttttt   ttttt   词作： ttttt   海报： ttttt   文案： ttttt   ... uuuuu 
 千凯千 ggggg   八月二十八日，我们不见不散 eeeee 
 千凯千 ggggg   凯千 ggggg   千凯 ggggg  欢迎油菜花的大佬和小可爱们啊！！快来加入我们叭！！大家一起帮扩一下叭！！谢谢！ eeeee  eeeee   uuuuu 
 千凯千 ggggg      eeeee   招新条件及考核要求如下图【点原图】  欢迎大家的加入！！！ eeeee  eeeee  eeeee  
 凯千 ggggg  千凯千 ggggg  千凯 ggggg   【海报预告】 凯千应援曲 《你之于我》 Just for Karry&amp;Jackson  你是我深埋心底的秘密。 敏感脆弱，深情满溢。  Lyrics： ttttt   Poster： ttttt   Logo： ttttt    八月发声，拭目以待。  cr.Eighth_Seconds KJ Music Station 
 凯千 ggggg  千凯千 ggggg  千凯 ggggg  醉卧红尘忆往昔 ggggg  红尘往昔 ggggg  往昔 ggggg  红尘 ggggg   欢迎大家加入我们的交流群！我们会尽力为大家答疑！ 
 凯千 ggggg  千凯千 ggggg  千凯 ggggg  醉卧红尘忆往昔 ggggg  红尘往昔 ggggg  往昔 ggggg  红尘 ggggg   Eighth_Seconds凯千音乐站正式招新啦！ 
 高考加油 ggggg  王俊凯高考加油 ggggg  王俊凯2017高考加油 ggggg  高考顺利，我亲爱的小孩儿。 
