华佗扁鹊抚中医 （打油诗)  华佗去向哪里去 抚顺中医关注你 神医扁鹊在哪里 就在抚顺市中医 没什么旧救世主 也不靠神仙皇帝 创造下人间奇迹 要靠国馨月神医  张务荣  扁鹊似大夫国馨月 （打油诗)  抚顺中医国馨月 服务医术真不错 实心实意对患者 患者痛苦挂心窝 为有天使多壮志 敢叫病患换新天 人间正 ... uuuuu 
致谢词  抚顺中医院医院党委级院领导： 首先感谢你们培养一批出类拔萃优秀的白衣天使。 悬壶济世心，妙手回春艺。往来奔波苦，治病救人功。为人民服务是什么？不忘初心牢记使命是什么？白求恩精神是什么？救死扶伤精神是什么？敬业奉献精神是什么？我看到感觉到了，抚顺中医院虽然房子没有其他医院高大 ... uuuuu 
2016年全国各省公务员合格分数线汇总 - 2016年全国各省公务员合格分数线汇总由公务员考试网发布，并提供公务员成绩查询时间、公务员成绩查询入口、成绩查询方式、成绩查询网站，公务员真题及答案、考试报名、准考证查询等信息。  uuuuu  
一场大雪把祖国的大好河山打扮的银装素裹魅力无比，祖国的风景无限，江山如此多娇，我亲爱的祖国我爱你。 
希望你多唱一些正能量的军旅歌曲，不唱那些俗的歌曲影响自己的高大上形象，因为你是个军旅歌唱家。
 微博会员福利 ggggg  word亲，还没领小会长发的新年礼物吗？我已领取 1个月免费会员 ，还有iPad mini、黄玉龙月亮灯、耳机、流量包、公仔、成长值等你抽哟！百分百中奖，速来领取吧&gt;&gt; uuuuu  
回家难，难于上青天，让去哪儿网来帮你,  uuuuu  
准备好开启一个奇妙世界了吗？我是甜心 eeeee 的直播马上带你起飞~  uuuuu  
抚顺石化石油二厂、乙烯化工厂的大火炬一到傍晚和夜间就排放，噪声非常大震耳裕龙，影响周边居民休息，震得门窗作响，排放污染环境。抚顺环保局为什么不关呢？在哪装傻呢？ 
王宝强天天上媒体，也不知道顾了多少“水军”，炒作的差不多了。 
我爱我的祖国，它太强大了，为你自豪。 
今天是祖国的生日我祝福我的祖国生日快乐！我爱你我的祖国母亲！ 
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
抚顺的大学考生现在是考大学报志愿时候，家境比较贫困的考生，如果不懂我可以帮你选择，保证大学毕业。后能找到工作。  uuuuu  
我现在眼看着什么都没有了，非常伤感，渐渐的都离去了。  uuuuu  
我在这里  uuuuu  
只要我活一天，我要让我的女儿快乐高兴一天一天，这就是我这辈子的心愿，我将为其赴汤蹈火。这是父亲。 
我去了山西一趟住了十几天，美食街及柳巷我都逛了，就没找到一家正宗的山西刀削面馆，我问了不少本地人也不知道。山西人自己主宗留下的东西都忘了吗？希望山西人别把自己的主宗忘了。
【天涯部落首页精华贴】玫瑰飘过了花香浓 （分享自  ttttt ）  uuuuu  
看到电视上非法捕猎运输野生小鸟，非常气愤希望监管部门加大保护野生动物力度，打击一切违法乱纪犯罪行为。 
今天是韩桂丽诞辰57周年的日子，我们无限的怀念她，她永远活在我们心中。韩桂丽永垂不朽！
【（分享来自  ttttt ）...  uuuuu  
强烈要求人大罢免财政部长楼继伟。他不配当部长。让退休人员缴医疗保险费是放屁，退休的老人已经没有劳动能力了那什么交费？。 
公告：抚顺东洲区政府相关部门将张心川房产证档案资料丢失无法办理房产证，经多次申诉未果，造成张心川从2008—2015年今无房屋产权证。无奈公告。（详情024-546634440） 
今天是祖国的生日,祝福你我的祖国! 
中国共产党在抗战中的作用无愧于“中流砥柱” （分享自  ttttt ）  uuuuu   
“跟随你的队伍越走越长”这歌唱的真好，我们永远跟着共产党走，去实现伟大的中国梦。 
江苏电视台、安徽电视台这两家电视台成年到辈子的一个劲的播放电视剧“甄缳传”，有的是好的电视剧不播放为什么？我怀疑播放这部剧的目的不存，是有什么不可告人的目的。为什么弘扬主旋律的不播？歌颂党歌颂人民的不播？你们代表的是谁？为什么留恋那些封资修的东西？ 
香港占中事件太影响我们国家形象了，希望加强党对香港的绝对领导，在香港成立中共特别行政区党委，让全体香港人在党的领导下工作和生活感受到党的光辉照耀的温暖，让香港人活的有目标和方向，知道什么是民主什么是人权实在法律允许范围为内的，让他们知道没有共产党就没有香港人今天的幸福生活。 
电视剧《领袖》是一部非常好的作品，看了我们更加的认识到以毛泽东为代表的中国共产党人领导中国革命历经艰难险阻到胜利的来之不易，我们一定要珍惜今天的革命成果、今天的幸福生活，永远跟着共产党走，去实现我们的梦想中国梦。 
祖国的生日到了，祝福我们的祖国生日快乐！欣欣向荣、繁荣昌盛。 
建议：亚运会不允许小日本奏国歌实在太难听了。孙杨所得非常对！ 
抚顺石化北天集团集体职工30多年工龄58岁一个月开一千多块钱工资全中国人民是不是都在知道啊？现在国务院又提出来东北振兴了解决厂办大集体问题，能不能给大集体职工带来福音呐？抚顺石化在群众路线活动中能不能坚定的执行党国务院的决定啊？2012年国务院就下过文当时抚顺石化就没有反应，看这回吧！ 
大集体和抚顺石化算账的时候到了_抚顺石化吧_百度贴吧  uuuuu   
我天天难受家庭困难有病也看不起，实在太难过了，糖尿病、心脏病、颈椎病、肩周炎前列腺病这些病太困扰了，一个月挣一千块钱根本不敢去医院，一套检查下来一个月就不用吃烦了，太悲催了。 
抚顺石化大集体职工30多年工龄五十七八岁了一个月挣一千块钱实在太说不过去了，各级领导干部出来管一管，让太阳照耀一下也让我们温暖温暖。 
我们家邻居张国光借钱不还太不象话了，借一年了，去年春节腊月二十四阶的当时他对我说明天就还你，就借一百块钱一年不还还有人格了吗？没有诚信当老赖太不可思议了。 
抚顺东洲区乌龙沟社区绿地都被老百姓给种上地了，搭连街道不管，区长公开电话也没有反应，草坪被毁种地影响美观。 
反腐白的力度越大我们的党旗越发鲜红，拥护我们的党、爱我们的祖国。 
我今天心情不好，石化大集体太困难了，受不了。 
现在进行党的群众路线活动，抚顺石化大集体职工收入低生活困难也应该有人出来管一管了，希望党的光辉能温暖我们这些人。 
把所有的小日本都打死才解恨。 
现在抚顺正在下雪呢，最好下一场大雪利于种地。 
千万不要酒后驾车，警察抓到本就没了，喝多的还要拘留啊。哥们千万记住。 
建议大家都来听听红旗颂吧，它给你一种力量和精神，当听的时候仿佛看到啦五星红旗迎风飘扬，幻想我们的祖国有多美有多么强大。我爱我的祖国，爱我们的中国共产党。 
抚顺东洲区东安街乌龙沟应该通公共汽车，也不知什么时候能通啊。抚顺交通局应该尽快的解决吧。 
今年的春节晚会太次了，老冯也不知怎么弄的没弄好。 
刘洪泽、李秀范、李庆斌、安清新、贾唤亭、王玉珠、刘叔员、陈秀敏、赵庆、春节到了给您们拜年了。 
我的母亲今年80岁了，我的母亲把我养大不容易，我非常感恩。祝福我的母亲健康长寿万寿无疆。 
抚顺石化大集体职工生活非常困难，希望能早一天改制，就向盼星星月亮似的，什么时间是头啊? 
现在天气非常不正常，感冒的很多同志们都要注意防止感冒。我们抚顺不知上哪打预防针。我问了好几个医院都不给打。 
抚顺石化大集体太困难了，希望能有人出来管管吧，挣钱太少了活着太费费劲了。 
在合家团圆的日子我非常想念你我爱人韩桂丽，你是我的好伴侣也是一个好母亲，你是天上的月亮纯洁无瑕永远闪亮发出耀眼的光芒。 
现在搞群众路线活动，也没有一个领导出来把抚顺石化大集体改革一下，温总理都说过好几回了，国务院文件下来了地方政府和抚顺石化一点反应都没有，谁来拯救这受苦受难的大集体呢?大集体的弟兄们咱们看样还得在这苦水里泡着不一定多长时间，也许退休了就到头了，看样没有出头之日了。 
黑龙江的粮库着火、吉林禽工厂爆炸、辽宁大连石化爆炸三起事故国家安监总局责任难逃其咎，一定要有人为死去的一百多条鲜活的生命负责。？ 
朋友们，现在淘宝网上有不少店铺虚假发货、还有的是空店铺外挂几个或幌子，不知道的就支付款买了商品了，结果左等右等也不见货。淘宝视而不见投诉无门大家以后买东西可得注意呀麻烦老大了。 
听说李双江的儿子已经超过了18岁希望公安局彻底调查一下，该判死刑的一定要判死。 
打倒日本帝国主义，爱国的中国人团结起来抵制日货，一律不买小日本的东西，谁买小日本的东西不得好死。 
董文华，军中的百灵鸟，她的歌太甜美了，春天的故事、秋天的诉说，给我们带来美好的回忆，希望央视不要在封杀了，希望她出来为广大的听众服务。 
分享图片 
韩桂丽，您是一个伟大母亲，您把一生的心血都奉献给了家庭儿女丈夫，我们怀念您。 
抚顺联通公司东洲区东安街乌龙沟宽带实在太慢了，找谁都没用解决不了，为了自身利益爱谁谁呀。 
董文华应该上央视了吧，她的不少歌都是歌颂改革开放的，她是军中的百灵鸟。 
中国歌坛上“陈瑞”是唱的最好的一个，又出新歌了都去听吧，比 电视上的那些老面孔唱的都好听，都去听吧。 
今天中午辽宁电视台说天下节目怎么还给九州医院做广告呢？实在太不像话了。 
今天是我爱人韩桂丽的生日，她已经故去了近半年了，我们爷俩很怀念她，她永活在我们心里，你的名字将永垂青史。 
今天是清明节是祭奠先人的日子，我无比的怀念我的祖母刘宗芳、我的父亲张心川、我的爱人韩桂丽，他们都是我的亲人，愿他（她）永远活在我们的心中，我和女儿为你们献上鲜花，你们的英灵永存，主母刘宗芳、父亲张新川、爱人韩桂丽永垂不朽！ 
隆重纪念亲爱韩桂丽诞辰53周年。她的一生是勤劳奉献的一生，她是一个好妻子好母亲，他永远活在我们心中。 
全国瞩目的两会召开了，抚顺石化北天集团油二建安公司给我们工人百分之五十开资了，我们工人开几百块钱三口人都揭不开锅了，抚顺石化的、北天集团的、油二建安公司的领导目无法律脑袋都进水了，这样的 企业该黄了。 
两会召开了，抚顺石化北天集团油二建安公司给工人百分之五十了，工人已经粥都喝不上了，抚顺市的、抚顺石化的有关领导还出席两会呢，你们有脸吗坐哪？自己对得起谁？脸上有光吗？ 
本人建议唱民族唱法女生打扮的潮一点不要穿那种显得很老的大裙子。 
今天是情人节，我怀念我的妻子韩桂丽，你永远活在我的心中，今生今世不会忘记。 
张显到底想怎样？造谣生事不算还想干嘛？ 
请为公交汽车消毒，由于辽宁抚顺地区长时间未降雪，感冒人数增多，需为公交车消毒防止疾病流行。 
请为公交汽车消毒，由于辽宁抚顺地区长时间未降雪，感冒人数增多，需为公交车消毒防止疾病流行。 
我的爱人韩桂丽已经去世100天了，在这欢度新春佳节的时候非常的怀念她，韩桂丽我们爷俩怀念你，你与天地同在与山河共存。 
有人知道抚顺哪里有卖正版《模拟人生3》的吗？ 
流氓燕我崇拜你 
人的素质怎么这么低，随地吐痰的现象非常严重，我为此感到悲哀。 
第一次相亲应该说些什么？怎样给对方留下深刻的印象？ 
朋友们都结婚了，自己还是单身，心情很好，不嫉妒也不着急。 
上网写微博发泄一下心中的苦闷，非常好。 
辽宁省抚顺市东洲区东安街的暖气不热，室内温度很冷但暖气钱照收不误，实在是很过分。 
有同学有朋友的感觉真好。 
我联络到猫猫了，心里很高兴。 
我的救济款怎么还不发给我？很是郁闷。 
我好想念你，我的母亲，你那温暖的怀抱让我无法忘怀，我疯狂的思念你，我的母亲。 
韩桂丽，我们爷俩怀念你呀，你永远活在我们心中。 
转发微博。
沉痛的向大家宣告伟大的韩桂丽女士与世长辞了。享年52岁，韩桂丽的一生是默默无闻奉献的一生，她为我们的家庭贡献了一生心血和汗水，她是一个好妻子好母亲，她与高山同在与江河永存，我们永远的怀念她，她永远活在我们的心中。韩桂丽你永垂不朽！ 
我奉劝同志们千万不要上抚顺中心医院去看病，无论从各方面这个医院都是最差的，我是深有感触啊。 
 微博搜索意见反馈 ggggg 我是东洲区张甸街千户村的户口，2008年动迁到东洲区东安街乌龙沟的，现在三年了户口落不上，原因就是我千户村房票名师我父亲的，原来在千户村住了三十年了房票都是我父亲名，这一动迁把户口正没了落不上了。能不能帮我解决一下。我的电话13942307950，姓张。 
辽宁医保卡什么时候能全省通用啊，希望相关部门赶紧把这事办了为老百姓办点实事。 
十月一了也是国庆了，回家给老妈买点东西看看她老人家，我衷心的祝福老妈健康长寿。 
 新版微博 ggggg 新版和旧版我看区别不大呢? 
九一八，勿忘国耻振兴中华，勤奋努力建设国家，一个具有高度文明现代化的中国巍然屹立在世界的东方。打倒日本帝国主义，让海啸把日本吞没吧，上帝在地球的版图上把日本抹去吧。 
转发微博。
国资委开厂办集体改革工作视频会议了，现在看来厂办集体是兔子的尾巴藏不了。 
酷
好好爱你的奶奶吧
转发微博。
说得都对我同意
过节了，大家别说了都回家吃月饼吧。别忘了今天是和家团圆的日子看看父母老婆孩子。 
还在吃地沟油？新的产品研发出来了 赶紧尝试吧！_龙门茶社_闲聊茶馆_猫扑贴贴论坛  uuuuu  
我爱人突发心梗住进抚顺中心医院没给治好被撵出院，还不给办转院手续，就是一个恨病人不死的医院，是个大骗子医院。。。。。。。同志们都浏览一下可别上抚顺中心医院看病啊！ 
华国峰陵园8月20日落成了，开园仪式应该电视直播，他对中国革命做出了重大贡献，在中国革命的紧要关头粉碎了‘四人帮’挽救了革命挽救了党，丰功伟绩不可磨灭，也是事实存的，没有他也没有后来的邓小平也没有今天的改革开放，我们要纪念他永垂不朽！ 
可以看出来铁道部管理有问题另外动车质量有问题呀,真值得反思啊. 
大集体改制抚顺石化为什么不改呢，是不是不想改了弄点回扣得了。 
下场比赛还得赢吧？
董文华又上央视了这是一个好事啊。 
我是抚顺油二建安公司大集体工人，现在要改制了也不知道什么时候改呀，再不改这公司就要被虫子嗑的啥也没有了，也没有人来查一查这些年挣的钱都拿去了，眼看着虫子把树嗑倒了。 
