 写给你 ggggg 考试加油！一切顺利 
 又想骚扰你 ggggg 去健身了，这破地方，健身房好小，没得练，还贵，哎。。。前途一片黑暗。 还有想问你明信片收到没 
 想你 ggggg 不是想知道你在干什么而是想知道你有没有想一下下我 
好玩不  uuuuu  . 
 写给你 ggggg 你的好友论文狗陈先生已上线，Q我吧 eeeee  eeeee  eeeee  
呼呼，晚安哦，么么哒 
 写给你 ggggg  昨天最感动的事情就是这张图片。 
 离别 ggggg 其实为了给你买药，我跑了两边药店，又跑了一家诊所，热的要死但是我不觉得累，因为我满足。我想抓着最后一次机会对你好。给你买好水和面包，给你买好笔，跑了几次，就怕自己疏忽了 
分享图片  uuuuu  
7.27会是我最后一次这样做这个火车吧  uuuuu  
少女心的你，希望你去的时候开心。 
 想你 ggggg  删除，最简单的泄恨和忘记方式。连续两个早晨因为梦到你而醒来，你不知道我有多想你，但是不像从前我可以大但告诉你，如今我不敢又或许不应该，告诉你，我想你了！ 
那个我爱的你呀~岁月改变了我们什么？！ 
 想你 ggggg 突然想起去年夏天你从候车厅出来后的场景，我尽眼泪婆娑 
匆匆那些年 
 写给你 ggggg  青春可能是每个人最美好的时光，我们已经过去了那个岁月，感觉到你明显的成熟，我的幼稚让我鼓励自己努力成长，希望有一天，我能给你一个男人的肩膀 
 写给你 ggggg  你的突然消失，让我手足无措 
 牵着你 ggggg  在罗马的时候。罗马没有我想象的美，或许我没来及欣赏他的美，但是150种口味的冰激凌肯定要带你去吃，我不喜欢吃冰激凌，但是和你一起去吃，一定特别开心；巧克力糖做的花，我可以有机会给你买一束吗？梵蒂冈的教堂和你再爬到那顶层，牵你俯视罗马，一定很棒！ 
 写给你 ggggg  真正的孤独和无助就是你有好多的困难要面对，却没有人可以依靠诉说，也没有人能轻易帮助你！ 留学的价值或许不是学到多少知识，而是学会完全独立！ 心塞~~ eeeee  
 写给你 ggggg  对于明信片，我的记忆只有你，从来不喜欢明信片的我，现在到哪里都会想起你写明信片的样子和笑容，我真的很喜欢 
 牵着你 ggggg  Florence 我想你最多最多的时候；最希望的是能和你在piazza piatti享受阳光；在这个城市里吻你一下，牵你走过ponte vecchio，chiesa s.maria.........我真的特别特别想你 14.10.27 
 希望你在 ggggg  想和你在pisa的海滩踩出我们两人的脚印，再陪你看海边的日落，我想你肯定会喜欢 14.10.25 
 希望你在 ggggg  当我狼狈的处理完事情，心情豁然开朗，我才看到这里的海是那么美；当我称重的心情得到缓解时，我多希望你在我身边，是我牵你的手坐在那里，为你拍一张美美的照片，而不是我的剪刀手 
 你好吗 ggggg  亲爱的你，我们分手已经好一段时间了，我的无知和幼稚让我失去这个世界上最美的你，我没有理由再回到你身边了。 
