喂鱼可真有意思  uuuuu  
 eeeee  
小可怜 eeeee 以后就变漂亮啦 好了，我也要变成晒猫狂魔了 eeeee  
夸夸我爹妈吧 eeeee 回家真舒服 eeeee   uuuuu  
 eeeee 真真是最爱的经典了
 eeeee  
是我的快乐源泉了...  uuuuu  
这是要开始卖LV的节奏了？集美们冲啊！
超现实主义的作品往往更能直击人心
The Moment eeeee  
 eeeee QingDao 
冷是真的冷 eeeee  猫是真的香 eeeee   uuuuu  
享受快乐的一些证据 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee cough at me？ eeeee  eeeee  eeeee  输了输了
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  Goodbye to KFC eeeee  eeeee  eeeee  
钟爱粉 eeeee   uuuuu  
就是我本人了 eeeee 
 eeeee 春游  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 The Shape of Time ggggg  西岸美术馆与蓬皮杜中心五年展陈合作项目 ggggg  遇见艺术 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee  岁月静好呀…… 
今日破戒... 慢节奏的生活慢慢的都变成奢求了  uuuuu  
Preparing eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
第一名 eeeee  比伯 changes ggggg  @ ZYC  uuuuu  
 drewhouse ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  
抓不到我抓不到我 eeeee 
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 猜猜我几岁  05后的聊天方式 ggggg  
 uuuuu 
对！我沦陷了！恨自己没有5G！没有一个女人能逃过李佳琦啊…… 李佳琦直播 ggggg  
 20200202 ggggg   What to do next？ 
 红发 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
闲出毛病了……  uuuuu  
respect
今天是不戴眼镜的秦小猪和咕咕鸡女孩 eeeee   uuuuu  
最近幸福感很强，本命年再不顺也都快过去啦，自己努力总有回报哒 eeeee  
连体宝宝 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
Jazz eeeee   uuuuu  
 eeeee  
此处想发自拍:selfie: 
Photographed 2 days before eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 很忙，但还是要吃 
Bieber girl eeeee  
一年一度在上戏 上海戏剧学院 ggggg  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 中秋节 ggggg  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
希望可以在垃圾分类以后帮到一点你们吧 eeeee   uuuuu  
老干爹威武 吹爆AME！查理猪继续控哦！
 eeeee  eeeee  eeeee 心头好
 eeeee  eeeee  eeeee 南京话就是苏北话 eeeee 安徽话本话了 
日以煜乎昼，月以煜乎夜  uuuuu  
Would you like to join me？  uuuuu  
红红火火恍恍惚惚 
 eeeee 
美的人永远是结伴出行的叭 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
Bubbles in the sun eeeee  Such a pure childhood  uuuuu  
从声音到景观 从音乐到建筑 从空间到城市 “声音景观跟视觉景观的融合，才是真正的建筑艺术”  uuuuu  
“Singing House” #Soundscape #  城市·临响·空间  uuuuu  
人生的神奇就在于每一个遇到的人就一定有遇到他的道理所在，这便是冥冥之中自有天意 eeeee   All Best 
Winter Has Come
最惊艳的Main Course还是king salmon，不失刺身的外观却又着鱼肉层次的口感，M3澳牛口感不错，几道用于清新口感的过度小甜品真的很惊喜啦 eeeee  Btw，今晚的精酿和Jazz真的绝配 
 朱家角 ggggg  时隔两年再来更多的是不同的艺术感受  uuuuu  
这真的好吃呀！量也超大～
Coffee  &amp; Gallery 
Good Luck[加油] 
分享图片 
Like A Flamingo  uuuuu  
 uuuuu 
想去没人的地方待着看景 eeeee 
帅呆啊
香吻异人泪 eeeee 
本命猪冲鸭 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
follow the scores  uuuuu  
古·意  uuuuu  
WC！鸭爸爸！
好得很 
在中国，在一些问题上，男女终究还是不平等的 eeeee  
2019 依旧爱我的狗子们～本命年顺顺利利哦  uuuuu  
[加油][加油][加油] uuuuu 
 eeeee  
英早 eeeee   uuuuu  
冬去冬来，第二个家，格拉斯哥 eeeee  eeeee  eeeee  See you next time with someone eeeee   uuuuu  
Ｃongratulations！ Master of music  uuuuu  
Pride &amp; Prejudice To meet Mr Darcy eeeee   uuuuu  
圆梦梦剧场 uuuuu  曼联足球俱乐部 ggggg   uuuuu  
 eeeee [加油][加油][加油]  uuuuu   uuuuu  
Come On Manchester United！  uuuuu   uuuuu  
努力的人儿一定不止我一个 eeeee   uuuuu  
 阿库汉姆舞团 ggggg   uuuuu  
今年还要继续去拿一个小杯子回来 eeeee 乐乐茶为什么这么好喝！ LELECHA乐乐茶 ggggg   uuuuu  
好像要排队的地方都很值得信赖 eeeee   电台巷火锅 ggggg  
Art Aquarium in Shanghai  uuuuu   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
 上海音乐学院跨界融合艺术剧场【东去西来】 ggggg    eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
加油做好音响工作[加油]
仙女下凡 eeeee   uuuuu  
人无一例外都是有私心的 
 eeeee 秋天 #上海 · 静安寺[地点]#  uuuuu  
% Arabica %  uuuuu  
请再来一盘辣毛豆 eeeee   uuuuu  
岁岁年年人不同 eeeee  eeeee  eeeee  辣毛豆还是一样的好吃 eeeee ！  uuuuu  
有点长 码了慢慢看
就是喜欢熊本，这可怎么办呢哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
有意思 eeeee  ttttt  
 eeeee 一言不合就罢工，一学期恨不得罢三次
回来了又想回去，出去了又想回来
回到了这个充满回忆的城市  uuuuu  
还有十小时到达战场 现在中东感受一波高温暴击  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
两天后 eeeee  一切就都是浮云了！那就浪的没人影吧 咻的一下消失！ eeeee   uuuuu  
Du scheiße  uuuuu  
eventually！ so familiar eeeee  eeeee  eeeee  almost forget to speak Deutsch eeeee   uuuuu  
今天是德彪西生日 eeeee 
就像是下楼梯一脚踩空那样难受一记 
 eeeee 最爱的巴黎  uuuuu  
最爱张学友的秋意浓和慢慢
By the River Cam eeeee   uuuuu  
 eeeee 大爱
一年了 
傲视蝼蚁 eeeee   uuuuu  
 2018世界杯 ggggg  球队势力榜我已为 ttttt  投票！快来为你喜爱的 世界杯 ggggg  球队提高排名吧！ uuuuu  
Debussy  Arabesque uuuuu  
三喵军团[加油]  uuuuu  
我pick了英格兰队，看我的名字后面，已披上了国旗~你还等什么？vivo NEX AI智慧旗舰邀您参与非凡球迷站队活动，参与活动就能得到主队的专属小国旗，快来秀出你的主队！围观 世界杯 ggggg  精彩每一刻！ uuuuu  
:sauropod:呢？ 高地牛可以说是相当摇滚了  uuuuu  
 eeeee  
大家一起来裸晒
 reputationstadiumtour ggggg  uuuuu  reputation ggggg   uuuuu  
 uuuuu  reputationstadiumtour ggggg   uuuuu   uuuuu  
Be reputation！  uuuuu   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee seven sisters Cliffs 
感受一下布莱顿的鹅卵石滩 eeeee   uuuuu  
凉了
 eslone伯明翰 ggggg 顶着时差打比赛，也是不容易了，估计VG很困 eeeee  
视频对点的伪交互么
暴龙兽进化～战斗暴龙兽[加油] BGM满满的都是童年回忆
 uuuuu 
同款皮衣？ eeeee  
Votes For Woman Creative Installations eeeee   uuuuu  
曼大的样子远比视频中的美 eeeee 
用声音做装置呢
哈哈哈哈 儿子本领大了
当自强不息 没心没肺 刀枪不入 百毒不侵 唯我独尊  干了这杯杰克丹尼 eeeee  
再好的东西也有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有惊醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。  uuuuu  
现在的作息 eeeee  不胖才怪 eeeee  
 uuuuu 
遇见的都是天意 拥有的都是幸运 
gogogo
分享我的故事  uuuuu   uuuuu  
大提琴真的是个很有表现力的乐器嗝～ eeeee   uuuuu  
 ttttt 
活在爱里 eeeee 
 uuuuu 
对啊 该干嘛就干嘛呗
Frohen Valentinstag
 eeeee 
但是你明知道没有未来的恋爱 你谈了干嘛？就为了体验最后分手的那种痛吗
想弹琴了
每个人心里都有一个宫崎骏
就想去重庆 eeeee 做一个佛系猪猪女孩 eeeee 
也算是做了一回lucky girl eeeee  
where the skies are blue to see u once again，my love
明年再去！
来份谱子练一下
 eeeee 回家继续弹古筝了学什么电子音乐 eeeee 
马一下！一个个都去过来马 eeeee 更配  uuuuu  
还能好好的有个童年吗？都是什么变态！ eeeee 
管弦乐配美声，完爆且行且珍惜，不懂得珍惜的人嘴里永远有那么多借口确实牛X
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
我们会有猪的
the only entertainment 利多的牛角包为什么这么好吃啊！！  uuuuu  
天哪 好甜诺
请叫我大厨啊哈哈哈  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
第一次玩mini golf，平均四次才能打进一个洞:hole: Btw，cider is really good 
Nando's eeeee   uuuuu  
a fulfilling life in Manchester #Concerto for Violoncello and Orchestra in A minor, WD 789: I. Allegro[音乐]#  uuuuu  
 eeeee  eeeee 
Happy mid autumn Festival! 给你们我的小熏熏 eeeee  猪猪新菜谱：手撕椒麻鸡 eeeee   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
萌一脸呐！可是我以后还是想养香猪哈哈温馨 eeeee   uuuuu  
这个世界不缺爱 eeeee thanks for all of you girls  eeeee   uuuuu  
曼彻斯特的自助火锅 eeeee 海底捞的味道呢…… eeeee  love all my sweetie friends eeeee  ttttt   uuuuu  
充满了妖艳贱货的gay village 彩色的曼彻斯特 be yourself andfull of love  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
这个特别美的约克小镇，有酷刑有地牢有鬼怪 eeeee   uuuuu  
吃喝玩乐 著名的炸鱼薯条哦！ eeeee  Whitby！  uuuuu  
吸血鬼的小镇没有吸血鬼 在典型英国的大阴天出游  Whitby ggggg   uuuuu  
tomorrow  Whitby！ 出门游玩 eeeee   uuuuu  
 全世界最美丽的人 ggggg  曼彻斯特 ggggg   uuuuu  
hello，Manchester  uuuuu  
吃到飞起来 eeeee  eeeee  eeeee  
棒棒哒阿天和阿黄，不知不觉都和阿黄认识六年啦 eeeee  每次吃火锅都是饿到不行然后饱到不行 eeeee   uuuuu  
哇 去了可以继续摩拜了
四个吃了十斤虾还点了烧烤 蔬菜和番茄蛋汤的小傻子 eeeee  eeeee  爱你们哒，比熏熏 eeeee  
好丰盛的一天哇 秦小猪真不是盖的，点了十斤龙虾 eeeee 服务员小哥的都被吓到啦！  uuuuu  
你从来都不是一个人 eeeee  晚安 eeeee  
太美了好吗！一定要买一件 eeeee 拔草hungry lung 、贝尼迪蛋有点好吃 eeeee  K11的城市菜园真是棒棒的 
感动有你、感谢有你 eeeee  表白我那貌美如画、心美如春风的萌萌 eeeee  大学四年一路走来有太多的不容易和不理解、也有太多的愉快难忘的第一次 eeeee  一起美美的毕业才是最重要的 eeeee  只愿你永远简简单单开开心心 eeeee   ttttt  
祝贺小师妹顺利毕业 eeeee   毕业季 ggggg   uuuuu  
我可以靠自己，而你而却要靠男人。如此心安理得。
德国人的一大爱好之一嘛这是
交互装置艺术感十足，光影结合的太好了好嘛！ 我就喜欢漂亮的囡囡一起拍照呢！怎么这么优秀！ ttttt   uuuuu  
毕业音乐会圆满闭幕，感谢老师和同学们的努力！作品都太棒了 eeeee  ps：我的倩哥小苹果生日快乐哟～ eeeee 永远爱你哟！ 一切都如此的好着 eeeee   uuuuu  
端午假期=吃:shrimp:假期 
透明的声音 大爱声音装置 
今天喜讯有点多呀 eeeee  曼彻斯特有点厉害的 
充实的毕业前夕、每天坚持为外教翻译也是乐  献给在电脑旁奋笔急论文的秦小猪  uuuuu  
我要吃虾子毛豆 eeeee  生气！  uuuuu  
换个颜色 换个心情 今天是巧克力色 eeeee   uuuuu  
如图 eeeee  这就叫发小 eeeee   uuuuu  
516小仙女们的日常下午茶:princess: 美腻的人儿都是扎堆儿的嘛？  monceau-lifestyle ggggg    ttttt   uuuuu  
女神闺蜜么么哒 eeeee  怎么好看的人就喜欢和好看的人玩呢  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
春天来啦～充满希望的向前奔跑 eeeee  小侄女都会做表情拍照啦 eeeee   uuuuu  
面朝大海 春暖花开
补一补 无限吃 深夜暴击 eeeee   uuuuu  
儿砸！生日快乐哟 eeeee 
I'm Aquarius
哇 eeeee 幸运身在这个繁华的魔都
还没有去看！能告诉我好看吗？ 暖 eeeee   uuuuu 
小仙女 eeeee 
If love could have saved you ,you would have lived forever  eeeee 
愿你每晚都能睡个好觉  晚安 ggggg 
说出了我的心声
今天刚刚教育过 eeeee 明明就应该一起分担啊 连着两天烤肉 eeeee  膘你不要来找我好吗？ eeeee   uuuuu  
经历过各种风俗文化回家过年咯 eeeee  祝回家的人儿一路平安 eeeee   uuuuu  
逛街逛到腿抽筋 eeeee 闻香水闻到头痛 eeeee  拼死拼活还被嫌弃 eeeee  好气  uuuuu  
躺在HK的酒店里想着Bali的美食和royal villa eeeee   uuuuu  
早起晨间第一缕曙光着实太美 eeeee 偶遇海胆 eeeee  此时此景、唯独想你 eeeee   uuuuu  
满身咖啡味的麝香猫好嗲 eeeee  坐着吉普去黑沙滩边骑马感觉很嗲 eeeee   巴厘岛 ggggg   uuuuu  
玩玩水～ eeeee   eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  Beauty  旅行的意义 ggggg   uuuuu  
 eeeee 不抛弃
这么骚气... 最近接了一个动画短片配乐，都是学生的作品却有着很好的深意和画面，追梦的我们要加油[带着微博去旅行]
考试前想吃点好的...YYing  uuuuu  
相恨不觉潮有信，相思始觉海非深。
喜欢大大的暖暖的狗狗 天蝎座的男人 真可怕  uuuuu  
Merry X'mas eeeee  世界第一平安果～越来越好 eeeee  你们也要越来越好 eeeee   uuuuu  
曾经看过一部电影《小鞋子》、在年少无知的时候留下深刻印象、起码也懂得无论是好是坏做人都要低调的道理，否则别人眼里你就是最可怜之人（简称傻逼）
迷上这种意义深刻的短片，暖心 eeeee 
 eeeee 
终于结束了Zertifikat B1 ，感谢可爱的金金老师，我的口语Partner 。今天的音乐会真是让人振奋！ 生活是如此开心又充实。  uuuuu  
葬爱F4齐聚镇江 eeeee 恭祝大哥森日快乐～ eeeee  
这部超喜欢的电影里有太多太多超棒的片段和音乐
大概就是这样的榜样
 eeeee  eeeee 
这部片真该看一下了哦…… 分享图片 
至此，闭关。谁都不要打扰我 听到了吗！#deutsch sprechen # 
 eeeee 
一位周伟人说过：霸王别姬只赢一手张国荣
处处勾心斗角的人们，想着话里有话的人们，你们快乐吗？
 eeeee 
民国潮还没过 又来个阿拉蕾呀 eeeee 
最近也真是充实的一塌糊涂 eeeee   晚安 ggggg   uuuuu  
多媒体剧场的又一诠释！  uuuuu  
昆曲与哈姆雷特的对话，着实高水准  uuuuu  
no more common core eeeee  eeeee  eeeee 
没办法 就是这么魔性 停不下来的喜欢  eeeee 
分享图片 
对人同样受用
万物皆有灵 难道不怕报应吗？
路途坎坷的我坐在飞机上饿的想念好吃的花甲 eeeee  eeeee  eeeee 致被滞留在浦东机场的秦小猪  饿！ 苦！ 
有山有水 有霸王倩还有秦小猪 eeeee  ttttt   uuuuu  
回娘家！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  . 
人丑就要多读书 eeeee 可是丑人为什么不肯多读书呢？  uuuuu  
我又沦陷了 所以是都开始少女路线了嘛
人不能活的太势力了、是你的总是你的不用总巴着、蛮惹人厌的 eeeee  
为什么还有这样的马戏团存在？ 两个宝宝出去放风溜达溜达咯，嘻嘻 eeeee  eeeee  eeeee #上海·动物园（商圈）[地点]#  uuuuu  
未曾相守一生的人 何谈曾经沧海
以后我的小baby也要心美美
次森么……红红火火恍恍惚惚  开学快乐 ggggg  
 eeeee 
你好 eeeee  eeeee 月 
 eeeee 丑的人只能嫉妒
我会记住你最开心的时候 eeeee   uuuuu  
我要惊喜 eeeee  eeeee  有点厉害！不愧是余罪
开学前猪贝还是要带我们大补 eeeee   uuuuu  
开学前 满满的约一波...总不是要好好大补一下的 
 eeeee 狗狗都是有灵性的
 eeeee pray for a peace world eeeee 
萌炸了 我小的时候估计更粉嫩 护国神翼！
左撇子日快乐哦 eeeee  eeeee 
笑晕厥  eeeee  eeeee 我以后也要养只大胖胖
Oh my god！
好温暖 eeeee  eeeee 
好吧！谨遵教诲 eeeee 
来 eeeee 我帮你掐呀 eeeee  eeeee  eeeee 
优秀的人到最后总是能走到一起的 eeeee 是吧？
喷灭火器的真是
天气热的就想像“珍珠米”一样躺在空调里玩耍睡觉....害怕下午的天气 又是热到迷离 eeeee  eeeee  
拽，我只服陈冠希 eeeee  
四川的猫咪哈哈哈
摸一摸你的小爱心 eeeee  eeeee 
发功ing～背单词！！！谁都不要拦着我背单词！:collision::collision::collision: 
口可口可。很多事情依旧是隔不隔夜都解决不了的。 
渣 eeeee  
家里养一只贪吃猫一只贪吃猪是不是会炸掉
其实小猫咪都是小天使
 eeeee  eeeee 小短手 小短腿 欺负人咯
Summer holiday eeeee 我内心其实是拒绝的 eeeee 油饼子
 kumamon ggggg   都逃不过
看着好爽 eeeee  eeeee 
最爱这一段 没有之一
追的唯一一部日漫  eeeee 
一般入不了我的法眼 eeeee 
这不是那个长沙那个桥么？ ttttt  你们有木有遇见这样的人哈哈
猪猪的世界就是吃吃吃 eeeee  eeeee  eeeee 
哎呀 喵啊 还不能废啊 eeeee 
辣眼睛 别人家的爸爸 倩哥！马！
萌一匹！ 终究是自己努力的才好 女孩子素质高点总是没错的 家教不好还素质不高那真是悲哀 
这几天托wuli小苹果的福天天胡吃海喝……还是生日粗卡啦！666666么么哒 ttttt  
就是遇见你之后再未想过别人
我要吃冰激凌！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
最近流行吃草 没事 和小苹果一起吃 ttttt   uuuuu  
估计这辈子吃不到了唉  eeeee  大家一起哟哟切克闹  uuuuu  
奔波的岁月里 不羁的醒与醉  uuuuu  
狂舔屏！！！
你睡了吗？没有啊！那我们一起来聊骚吧 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
我爱你是因为你能唤出我最真的一部分
今晚！树莓之夜！恭喜vv啦～大冠军哟～想想前两天吃好喝好可是现在才吃晚饭 eeeee 大家都很努力 eeeee  
深夜福利诺～ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
每个礼拜六晚上不定时失眠 eeeee  eeeee  eeeee 宵夜还可以啊 eeeee 这个胖友其实很会吃 ttttt   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  做自己喜欢的sound installation、真理就是本宝宝开心就好 eeeee   uuuuu  
我的少女时代就竟干些女孩子爱美的事情了 eeeee  eeeee  eeeee 后悔六年待在女中并没有那样的感触 eeeee  eeeee  eeeee 深夜放一波美手 eeeee   uuuuu  
Take full responsibility for your life eeeee  哎呀 萌屎呢！
516F4 Rock band！:microphone::microphone::microphone:high起来～躁起来！ ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
反正！anyway！ 本宝宝依旧还是这么傲娇！ eeeee I Don't care！  uuuuu  
谁说双十一完了要吃土的！ eeeee 不吃土还要秀一波恩爱！秀一波学院风姐妹装！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
傲娇小师妹的日常：今天嗲嗲的来几波pose eeeee 谢谢萌萌女神摄影师啦 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  . 
捋头发的本宝宝傲娇伐 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  . 
 最美背影女孩 ggggg 女神给我拍的就是最美背影 eeeee   uuuuu  
万圣节:jack-o-lantern::jack-o-lantern::jack-o-lantern:晒图:camera::camera::camera:：我和我的女神 eeeee  eeeee  eeeee 最后美妆相机镇楼 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
一年一度，虽然今年少了你你你、但是坐了过山车的我们很爽很爽很爽！ ttttt  没事下次陪你坐到爽！ ttttt  我的小蝙蝠萌咩～（happy halloween:ghost::ghost::ghost:）  uuuuu  
唯一喜欢的日本男星了 山下智久牌和尚换我分分钟嫁啊 eeeee  eeeee 贴心的不要不要的 还是因为求婚大作战才发现这么棒的山下智久 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
漂亮娘娘带俩囡吃串串 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我和我的Jeep小红还可以吗 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt  哎呀 真的是太美了
516四人女子乐坊 eeeee  eeeee  eeeee 学音乐的搞乐高玩具编程做机器人做music instrument ò～ eeeee  eeeee  eeeee 开心ò（另附美妆相机皂片 如果我化妆会不会丑哦？） 
秋天～听说桂花芋头和桂花糖藕更配哦 eeeee  eeeee  eeeee 大爱小黄人呀 eeeee  eeeee  eeeee 我萌咩～  uuuuu  
对男人最有用的是新鲜，对女人最有用的是陪伴。所以到最后，过程纷纷扰扰，最终却深爱唯一。如果从爱情品质来说，女人真的要高级很多。  uuuuu  
感谢大摄影师萌女神缩！把我拍这么妖娆的缩！爱你的缩！ ttttt  配上我最喜欢的三张合照 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
穿着hiphop风带着头箍跟女神一起卖萌真的好吗 eeeee  eeeee  eeeee 女神唯美风 ttttt   uuuuu  
天气甚好 佳人美景 鼋头赏秋 友谊长存 eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 萌萌女神把我拍这么典雅的说 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 快夸我快夸我！萌不萌萌不萌！！傲娇不啦？ ttttt  友谊从来不怕晚 eeeee   uuuuu  
据说颜值一样的才能玩在一起...已经被我们俩美傻了 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   uuuuu  
这个中秋感动幸福 请原谅我喝酒喝吐的糗态 eeeee 谢谢你们在我身边 爱你们哦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
头上长草系列:seedling::seedling::seedling:就问萌不萌的咯？ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
黄总带领516第一次5人团圆饭呢！ eeeee  eeeee  eeeee 深夜福利思密达 eeeee  eeeee  eeeee 裙子好看吗 eeeee  eeeee   uuuuu  
红红火火恍恍惚惚 eeeee 516小生活1.0 ttttt   ttttt   ttttt  哈哈哈哈哈哈  uuuuu  
遇见了形形色色的人之后，你才知道，原来世界上除了父母和走心的闺蜜不会有人掏心掏肺对你，不会有人无条件完全信任你，也不会有人一直对你好，你早该明白，天会黑、人会变，人生那么长，路那么远，姐还是这么傲娇 eeeee  
计划2.0正式晋升为计划3.0！第一次美甲也献给你咯 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 就是辣么爱萌女神 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   uuuuu  
我们～最近真的是超滋润有木有啊516四金花们～为什么后知后觉第三年才high起来呢！ eeeee  eeeee  eeeee 爱你们哟～ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
哇 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
感谢猪贝贝同学鱼翅海参的大补！！！生快生快哦！我们四个十七年的交情永远的死党！要幸福哟～ ttttt   uuuuu  
I'm unique and one of a kind.            我是唯一的，无可替代。  uuuuu  
是该享受一下放松放松散散心了～小伙伴们～  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt 
偶里怎么辣么萌！  uuuuu  
个人感觉买不买Apple Watch根本不重要，凡事最愚蠢的就是攀比！人不要活的太虚荣 来自Apple Watch Edition客户端 1分钟前 上海市医院肾脏移植手术中心
为什么偏偏中国拍个西藏
骗子都不觉得自己是骗子  uuuuu  
不如狗 极品 笑死了太变态 好像全是外国人 这
买买买！！！ 蛇精病啊
实在叼！ 360手机助手让红包飞 ggggg 安全下载，3亿用户选择，从2014年1月8日至2014年2月18日，转发、评论这条微博就有机会得大奖，5S、自拍神器等你拿！下载360手机助手： uuuuu  
土豪的节奏。。。秒懂 我在这里: uuuuu  
怎么能这么high呢！ 我在: uuuuu  
默默的从音乐厅旁边飘过对于因为没有电而开不了机然后认为手机被我摔坏然后不开心好几天的事情我真的是特么太囧了 我在: uuuuu  
超帅！啦啦啦饥饿游戏走起
好想去T_T
太赞了好嘛！以后我也要
在家就是棒！ 我在: uuuuu  
惊呆了-_-#光棍节又怎样！ 我在: uuuuu  
和美腻的姑姑吃饭饭 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
今天晚上跟小伙伴们进军欢乐谷！哇哈哈哈！万圣节的节奏呢！ ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
啊哈哈哈哈
高品味音乐！棒！但是我听不懂啊！ 我在: uuuuu  
这是什么情况，地铁上一个老奶奶对我说你要把刘海扎起来！我勒个去！ 我在: uuuuu  
这个礼拜怎么可以天天都是六点多起床的节奏！要屎呢！ 我在这里: uuuuu  
尼玛看了部恐怖片真的要吓死了！屎了！ 我在: uuuuu  
 小黄人 ggggg   uuuuu  我在: uuuuu  
心情不美腻！ 我在: uuuuu  
体育课！浪费时间，浪费青春！浪费生命！还不如去琴房！ 我在: uuuuu  
牛逼! 所以一觉睡到十点半的节奏就是半小时内吃早饭加午饭o(╯□╰)o 我在: uuuuu  
我妈竟然要我穿像老女人穿的丝袜！天哪！ 我在: uuuuu  
超爱宿舍谈心聊天到深夜的赶脚～哇哈哈哈！好了！继续睡 我在: uuuuu  
陈学冬快回来补考！ 我在: uuuuu  
军训军训军训，尼玛真的快屎了T_T还被人偷拍发群了 ttttt  我在: uuuuu  
驾照终于学完了么么哒但是累死了 
尼玛终于又上了微博 我在: uuuuu  
吃货~欧拉拉~~~ eeeee  
有时候我可以看得很淡然，又有时候执着的有些不堪 
 夏天最让你讨厌的是什么 ggggg 讨厌晒啊。。。热啊 (来自 ttttt ) 
我们都太任性，放纵的自由，无理取闹的伤害。。。 
你在梦里梦到一个人，那么那个人很想你。。话说这是有科学依据的。。但是我梦到了超人。。这个是怎么回事。。 
嗯嗯。。
有梦的地方难免会痛苦，但，无梦的地方却是坟墓[cai羞羞] 
听着肖斯塔科维奇  uuuuu  
呵。我只能苦笑加冷笑了。。 
