 uuuuu 
 uuuuu 
 uuuuu 
 eeeee  
 唱吧531麦霸节 ggggg  我正在唱吧疯抢"麦霸证"呢，KTV免费欢唱就这么简单！ 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓、WindowsPhone手机下载： uuuuu  ） 
当我不在你身边 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
好久没唱咯，可不可以爱我 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
现在的你已经很好看了，但是以后会更好看的[花心] 
中了一千，[花心] 
姐姐结婚，美女妈妈加美女姐姐还有我 eeeee  
314白色情人节~热狗空降pacha！散台700高卡1500押金500！vip4000押金1000预购从速热线13850193523让我们嗨嗨人生吧 
。。听过不再联系麽 
爱我还是他 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
遗失的美好 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
吐血新作 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
失败的分手 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
这首好老但是很好听的歌 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
这，真不好唱 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
这首唱的不好  试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
第一次这样唱。 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
好久没唱了。 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
我喜欢
说的真好！！ eeeee 
唱的很有感情 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
。 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
破产 eeeee  
手机坏了，电话号码导不出来，有看到我微博的朋友可以发信息给我下不？ 
我记得我爱过，超级降调版 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
来听听我唱的《记得》，击败了全国32%的人 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
【唱得要断气了】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
开了五十分钟总算看到红灯了… 
在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声句响，如果爱是说什么都不能放，我不挣扎反正我也没差 eeeee  
现在才懂，什么叫做太多的情绪没适当的表情 eeeee  
现在说这些有什么用？现实还是现实…没有人会这样陪着你[睡觉]
【唱都没气了，很不好意思】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
【第一次，后面有点跑了】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
【解脱，真心难唱 】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
【安静 】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
【我爱的人】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
【痴心绝对，唱错一句，不好意思】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
【十年之后】，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
来听听  ttttt  唱的《忽然之间》，真是太棒了，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
你会发现从现在开始你已经永远失去我了 eeeee  
购物回家过光棍节 
新版Weico的微博地图太帅了...   uuuuu   
我怎么觉得我的春天才来 eeeee  
有人要做酒吧暖场麽？有的话可以给我打电话或者跟我私聊 eeeee  
好久没洗澡了，开心了没 eeeee  
疯了，我跑了半个小时就为了它，一拿回来还是坏的，给我退了 eeeee  
会不会比较像你 eeeee  我怀念一切我珍惜的东西 eeeee  
我要还不发财我就是傻子
出门吃饭饭去~ eeeee  
这是个什么周末，想死的心都有了 eeeee  
人生很多事情都是不完美的 eeeee  
我今天还是很旺的 eeeee  
终于可以走了 
新车上牌了……！ 
没牌选了…137将就了 eeeee  
有人说这样穿很帅 eeeee  
又开始咯 eeeee  
 ttttt 
我看到观音…！ 
真的美[花心]      拼图 ggggg  
一阵一阵的风，一阵一阵的浪，感觉好舒服 eeeee       拼图 ggggg  
晚上新鲜的鲍鱼，鱼翅走起 eeeee       拼图 ggggg  
好咸好咸的味道      拼图 ggggg  
我再也不会爱上一个人，最多只是喜欢而已，去你妈的爱情，老子累了！ 
还是辉腾好看 eeeee  
晚上吃得真饱，好不容易到家了，洗洗休息… eeeee       拼图 ggggg  
好男人是我，我就是好男人…！~      拼图 ggggg  
 ttttt  我跟滨总也在努力 
 ttttt  我跟滨总也在努力 
 ttttt     对于领养有什么要求 
别等到我离开了，才知道
大家看得懂亮点吗 eeeee  
不知道怎么的， eeeee 好疼，酸溜溜得，我要疯了，在我心情不好的时候，我都说别理我我要睡了 eeeee  
鬼哥的衣服确实有点骚 eeeee  
新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  uuuuu  iPad版:  uuuuu   
今天洗车的时候把裤子弄脏了，直接去买了条被我穿成另外一种风格了 eeeee  
新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  uuuuu  iPad版:  uuuuu   
姐姐二十五号订婚…我今年生日怎么过…？ eeeee  
我不能开我妈车出去了 eeeee 
别闹了，这个时间醒来是怎么回事？三天没睡过一场安稳觉 
 ttttt 
有没有人有活动的？我今天很无聊… eeeee  
其实这么说都是有根据得…
喜欢一个人的感觉是怎么样的？我似乎真的忘了，我不敢再轻易喜欢一个人了。因为伤了别人也弄伤自己…我放弃了真的 
又是高峰期，烦死了 eeeee  
又是高峰期，烦死了 eeeee  
不管你的条件有多差，总会有个人在爱你，不管你的条件有多好，也总有个人不爱你。在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，这种缘分需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。       eeeee          我就是一个典型的天枰座有人喜欢麽？ 
出门咯，下午还有会要开 eeeee       拼图 ggggg  
当你失去我的时候，你就会明白没人会像我这般对待你！ 
重新开始也回不到过去，那就这样继续下去…让还没开始的别开始，让已经错过得就继续错过。 
有没有美女今天要跟我约会过情人节的？ 
我发财了 eeeee  
 ttttt  能快点发几张照片吗! 
。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  大家应该有兴趣看女方的照片吧[花心] 
这个好无聊 eeeee 
好久没照过相了…准备出门… eeeee  
真的亮骚了，等我车子的事弄完就贴这种了…！谁也阻止不了我 eeeee  
有没有有兴趣做收银员，网管的？给我留言 
今天心情好，开小号打盘dota…结果发现背天坑坑了…也不多说什么，有图有真相… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
如果把车车弄成黄色的会比原来好看吧？ 
咱家腾总生日… eeeee  
露丝玛丽要来的短信我… eeeee  
 ttttt  最近人呢？怎么都不见了 
麒麟金阁… eeeee  
 ttttt  亲，你不是说要发给我证书的麽？ 
好久没有出来玩了，准备收工回家吧 eeeee  
这个不科学好吗？
 ttttt   你是不是也有这么一回事？
我中枪了…
我中枪了 eeeee 
我要把车车弄成这个样子…！ 
受不了了…4s店真黑啊…贴膜13800…导航13800…真皮坐椅13800…怎么不叫我把命给你？ eeeee  
我一直在等待那个让我全心全意付出的人，虽然说我只能给的只有这里…
其实还是挺美的嘛 eeeee  
今天总算把车车订下来了…二十号之前就到了哈哈…开心 eeeee  
在我最难过的时候没有人陪我度过，我都心灰意冷了 
真的是好准 ttttt 
 ttttt 
虽有短暂的失落 是黎明前的等候 不要害怕失败后 因为我就是天空                     eeeee  
一看手机又是2222，听着987好无聊噢，有人约我去玩麽？ 
我要脱离这样格格不入的生活，我累了… 
等我爱你的时候，你可能已经不爱我了…每个人都有自己最自私的一面，你不懂我，我不怪你。我只能怪自己当初没有好好的爱你…                                                    大嘴先生 
你个死全家的小偷，今晚有本事再来，偷我两架笔记本，一千块现金，还拎走一个包，怎么有你这么缺德的？ 
妈的，我家东西被偷光了！ 
我是手机批发商，找我买手机的人真多… 
 ttttt 
今天是520！ 只想说一句话！ 爱就在那里不增不减… 
忙了一天总算回到家里，其实今天过得很充实，又像回到了以前一样，我还是会继续努力，过上我想要的生活… eeeee  大家晚安[睡觉] 
因为你不喜欢我 
叫你喝酒开车，  [睡觉] 
大家觉得是文艺青年还是213青年 eeeee  
其实这才是我想说的，无论你看到还是看不到，我就是这样想的…
再发一遍，你们懂得 eeeee  
二月二十二日，二点二十二分，打开手机看到三个二已经很不舒服了，再看看日期，好吧真的很二[睡觉] 
好久没搞起咯 eeeee  
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.0，推荐你也一起来体验 uuuuu  新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ 
我已经下载了，很不错，推荐～ 分享自 ttttt   uuuuu 
开动了 eeeee  
自己动手 eeeee  
在家旁边搜索到的， ttttt  变样了 eeeee  
你身边有这样的人吗`?
我是天瓶座求超越 eeeee 
打的到安泰，就为了吃它们 eeeee  
搞起咯！ 
吃货！ 
原来我是最牛b的 eeeee  求姐姐带我去吃！ 诗剑我看到你了！ 我姐姐发给我的，太有爱了 eeeee  
能伤害我的，都是我爱的。 等你们伤害还不如自己离开？ 
是我带她进入你们的世界，如果我不能把她带走，那我自己走 eeeee  
真的被坑爹了，早上刚买的黑色4s 为什么比我白色的高？求解释 eeeee  
大家早安，我去睡了 eeeee  
今天我拒绝了她'我想我真的走出来了 
强吻懂 
这么晚了我还在88尿尿 eeeee  
滨哥寂寞中 eeeee  
天好亮阿 又到了上班时间'可是就是起不来 
总算跟我回家了 eeeee  
麻辣隔壁，我的钱包你又胖了 eeeee  
散场的拥抱 eeeee  
 ttttt  是你不好好珍惜机会啊，要不就上次我说的烤肉了 eeeee  
 ttttt  你在我旁边不？我怎么没看到你 eeeee  
我表示很无奈 eeeee  
世纪光棍节，我跟仰哥约定如果下个实际还可以一起过这节，仰哥把福州买下来给我 
姐姐加我微博了，感动，我誓死追随眉姐 eeeee  
我怎么不看好他， 
66好久不见，要来玩得电话我 eeeee  
三百七十三天都过去了，我们还剩下什么？ eeeee  
天又亮了，我总算想通了，我觉得这样爱你好可怕。 
我参与了投票【当出现4个莉莉玛莲时，你会选择？看到不投倒霉一辈子】　 uuuuu 　投给"福州莉莉玛莲酒吧" 这1个选项 
你不在，当然我最需要爱. 
