haowán 
设计灵感源自羽毛球，采用LED光源，点亮2000小时仅耗1度电，节能环保；内置可充电蓄电池，充满电后，可随时随地点亮。 
你知道枯树叶也可以用来当绣布么？Susanna Bauer的树叶刺绣作品，简直屌的不要不要的。 
【选机油】为了满足发动机的工作正常和使用寿命，减少机油消耗，选择一款高端的机油很有必要。尤其是带涡轮增压器的发动机，它的工作温度更高对机油的要求也更高。要选择使用挥发率较低的优质发动机机油，因为机油挥发也是导致汽车烧机油的一个重要因素。 
你的心疼在泪光中 
【一个穴位解决减肥饥饿感】饥点是一个与饥饿感有密切关系的穴位。当肠胃向控制食欲的下丘脑发出“饿”的信号时，人就会有进食的欲望，而按压相应穴位能起到阻止信号传递的作用。饥点位置：饥点其实就是耳穴中胃的反射区，在耳轮脚末端。 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  
走火入魔 eeeee biu～biu～biu～ 
女人的奋斗目标就该是; 让以前的男人遗憾; 让现在的男人流汗; 让未来的男人稀罕。 
I guess you meant a lot more to me than I did to you.\n我猜你对我来说，比我对你来说重要多了。 
签到。 
【减肥掌握3+6秘诀】运动3大纪律：①每天保证有氧运动30分钟以上。②午餐和晚餐之后半小时内绝不能坐下或躺下。③三站路以内不坐车，尽量步行。六大饮食原则：1不吃任何油炸和油腻食物。2早餐吃饱，中午七成饱，晚上五成饱。3不喝饮料，不吃甜点。4晚餐以杂粮粥代饭。5多吃蔬菜。6炒菜少放油。 
性感妖娆车模魅惑红马王子！ 
【响油娃娃菜】1.娃娃菜洗净，用手撕成条2.锅中水烧开，将娃娃菜下锅焯2分钟后捞出，娃娃菜控干水后码入盘中3.将生抽、盐、白糖淋在菜上，接着把剪碎的干辣椒和熟芝麻撒在菜上4.色拉油烧热后，淋盘中，拌匀即可。 
绚丽 
分享图片 
630276D 
