何为国家？人民及其土地与文化。  uuuuu  
 ttttt 
 ttttt 
我分享了 uuuuu  
『新疆怎么了』 uuuuu  
新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址： uuuuu  
【9月6日新浪早报】王立军涉叛逃受贿等四罪被诉；小悦悦事件肇事司机获刑3年半。快来订阅新浪早晚报，免费新闻资讯每天准时送到，天下大事尽在“掌”握 ！   uuuuu  
 ttttt   iPhone客户端意见反馈 ggggg ,版本2.9.6,OS5.1 
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 uuuuu  新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ 
