没关系， 天空越黑…  eeeee 越亮…… 年纪上去了，晚上越来越睡不着，压力山大，心事重重  uuuuu  
:sunrise:天亮了 ～ 鸟叫了:bird: 该睡了…:zzz:  uuuuu  
睡醒发现，61叻 eeeee   uuuuu  
生日快乐 eeeee 大宝  uuuuu  
随意打卡美食的几天 eeeee   uuuuu  
圆润了 eeeee   uuuuu  
喜欢的人和事，都要努力去争取 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
 eeeee 请带上128个G的胃跟我走。  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
 eeeee Coca Cola  uuuuu  
 eeeee 有推荐的水冷配置嘛？除了美食、旅游、鞋还有什么？  uuuuu  
分享一波 eeeee   uuuuu  
偏爱川菜，偏爱日料，偏爱:spaghetti:  uuuuu  
都说我适合做吃播 eeeee   uuuuu  
遗憾的圣诞节 eeeee 啦～  uuuuu  
我妈已经发话让我定居普吉不要回去了 eeeee 妈妈你听我说  uuuuu  
和闺蜜 eeeee 再次闯入  uuuuu  
这里是Nana酱的旅程美食分享 eeeee   uuuuu  
居然忘记发，我滴锅 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
Ｌｕｎｃｈ～ 
迫不及待:eye: 
 eeeee   uuuuu  
我们的目标拿 eeeee   uuuuu  
:star-struck::star-struck::star-struck:  uuuuu  
状元狼 eeeee  
精炙:duck: 
晚安 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
两个人500+ eeeee 我觉得我不适合跟你一起出去吃饭！  uuuuu  
晚上潮汕牛肉火锅，夜宵七欣甜海鲜，能不胖？ 
毕业啦～ eeeee  
 uuuuu 
So What？ 
和张历史的午餐约会 eeeee  ttttt  
［別害怕，我們都會在這個走腎的時代，遇到一個走心的人] 
只能说今天的我太Lucky eeeee  
原来长大后没什么了不起 还是会犯错 还是会迷惘 后悔没对讨厌的人更坏一点 对喜欢的人更珍惜一点 
分享图片  uuuuu  
据说最近搞活动了 eeeee  
一点都不好吃 eeeee 服务态度差  uuuuu  
泰国人一给小费服务态度好的了！今天被人亲的不要不要的  uuuuu  
最有名的江西冷牛排  uuuuu  
阳光沙滩。来个帅哥就完美了 eeeee   uuuuu  
气死我了 eeeee 还没离开  uuuuu  
怎么样都要等位子的川堂风 eeeee  
离不开你 eeeee  
Blue eeeee  
想了很久的猪肚鸡 eeeee  
都是喜欢的，爱不释手！ 
我真的好像很喜欢吃避风塘啊 eeeee  
分享图片 
中看不中味 eeeee  
可以和海鲜鱼市一拼 eeeee  
家里面最爱的就是你啦 eeeee  
 eeeee  
就是爱吃日料，怎木破 eeeee  
下午茶是聊八卦最好的时光 eeeee  
放个风，这个季节最喜欢橙汁 eeeee  
眉毛真的很重要！一到下午就化了 eeeee  
空运的海胆、象拔蚌、带子、鲍鱼、澳龙、阿根廷红虾、敖虾真的都好新鲜 eeeee  
从小看着我长大的青青阿姨从日本回来看我，见到真鸡冻 eeeee   uuuuu  
Enjoy Life  uuuuu  
咩～好可愛  uuuuu  
High Tea  uuuuu  
