9）法律制度之间的根本区别之一，乃是采用起诉法定主义原则还是遵循起诉便宜主义原则。...与其在两种制度之间寻求区别，不如把重点放在如何保证检察官决定的透明度上。除了制定指南外，还可以要求检察官对其决定作出书面解释来提高决定的透明度。 
8）各州垄断了刑事起诉权，仅在检察官基于不涉及公共利益而不起诉的少数轻微犯罪（《德国刑事诉讼法》第374条）中，被害人才能直接向刑事法院提起自诉。...德国刑事司法制度以“侦查”原则为指导，因此所有参与刑事诉讼机构都有责任探寻实体真实。检察官也有责任收集所有对被告人不利和有利的证据。 
7）检察官既可以自行对案件进行侦查，也可以要求由警察实施侦查（《德国刑事诉讼法》第161条）。...警察通常被称为“检察机关的延伸机构”。...不过实践中，绝大多数刑事案件侦查都是由警察自行开展，并只有在必须提出指控的时候才会向检察官提交相关文件，或者是在重大案件中告知检察官案件情况。 
6）《瑞士刑事诉讼法》第307条旨在让检察官在案件早期参与，以全程控制刑事诉讼程序。警方须向检方报告所有事件，在严重刑事犯罪或者其他严重情形中，报告不得延误。...有些案件中，检方想在侦查早期掌握案件信息，以引导侦查、分配任务或自行主导侦查。对此，许多州明文规定了相应案件种类。 
5）《联合国检察官角色准则》要求，在检察官拥有自由裁量权的国家，法律或已公布的规则或条例应提供准则，以增强在起诉过程中做出决定的公平性和一致性，包括起诉或放弃起诉（准则17）...司法部颁布《联邦检察官手册》，...确保公众和被告人充分认识到检察官将根据案件事实，理性和客观地作出决定。 
4）另外，起诉裁量权有助于减轻立法上过度定罪的影响。所有司法管辖区都存在一种趋势，即将人们认为令人反感的行为都规定为刑事犯罪。随着时间的推移，公众对某些行为的看法可能会改变。一些法律变得过时，未能及时地修改或调整。起诉自由裁量权非常必要，有利于解决法律的实施滞后与社会发展问题。 
3）普选是美国检察官发展过程中最重要的事件之一，从任命到选任的转变使其得以扩权。其只对选民直接负责，不再受那些任命人的意见的束缚。由于检察官作为一名民选官员，由宪法或州法律赋予自由裁量权，其决定实际上是不可复审的。...其从一个权力有限的小人物变成了一个几乎拥有无限权力的大人物。 
2）在实行起诉法定主义的国家，警察必须将每一宗案件移交给检察官，...受起诉法定主义约束的检察官在决定是否起诉时，不能行使任何自由裁量权。...目前严格遵守起诉法定主义的刑事司法制度实际是不存在的，采取起诉法定主义的国家已经规定了许多例外情况，德国和瑞士就是这种演变的例证。 
【读书201】《美国和欧洲的检察官》-瑞士、法国和德国的比较  古尔蒂斯 里恩 （江苏省人民检察院编译丛书）1）案件积压问题基本上有三种处理方法：（1）实体法非罪化；（2）赋予警察和检察官自由裁量权；（3）简易程序或替代程序。第四种选择是将所有案件诉诸法庭，没有任何国家敢设想采用该方法。 
5）据统计，目前世界上约有一百多个国家中一百三十多个政党仍保持共产党名称或坚持马克思主义性质。...中国特色社会主义正成为二十一世纪科学社会主义发展的旗帜，成为振兴世界社会主义的中流砥柱，我们党有责任、有信心、有能力为科学社会主义新发展作出更大历史贡献。 
4）毛泽东：“坐在指挥台上，如果什么也看不见，就不能叫领导。坐在指挥台上，只看见地平线上已经出现的大量的普通的东西，那是平平常常的，也不能算领导。只有当着还没有出现大量的明显的东西的时候，当桅杆顶刚刚露出的时候，就能看出这是要发展成为大量的普遍的东西，并能掌握住它，这才叫领导” 
3）我们党之所以有自我革命的勇气，是因为我们党除了国家、民族、人民的利益，没有任何自己特殊利益。...世人惊叹中国理论创新、实践创新、制度创新步伐之快，面貌变化之大，要看到在这些发展变化背后是我们党永不自满、永不懈怠的品格，是我们党不断自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的精神。 
2）全党同志必须牢记，我们要建设的是中国特色社会主义，而不是其他什么主义。历史没有终结，也不可能被终结。中国特色社会主义是不是好，要看事实，要看中国人民的判断，而不是看那些戴着有色眼镜的人的主观臆断。中国共产党人和中国人民完全有信心为人类对更好社会制度的探索提供中国方案。 
10）把“信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁”的好干部标准落到实处。...把严管和厚爱、激励和约束结合起来，为那些敢于负责、善于作为、实绩突出的干部撑腰鼓劲，坚决纠正“劣币驱逐良币”的逆淘汰现象。 
9）总体国家安全观关键在“总体”，强调的是做好国家安全工作的系统思维和方法，突出的是“大安全”理念，涵盖政治、军事、国土、经济、文化、社会、科技、网络、生态、资源、核、海外利益、太空、深海、极地、生物等诸多领域，无所不在，而且将随着社会发展不断拓展。 
8）历史和现实表明，一个政权的瓦解往往是从思想领域开始的。思想防线被攻破了，其他防线就很难守住。在意识形态斗争上，我们没有任何妥协退让的余地，...“谁掌握了互联网，谁就把握住了时代主动权；谁轻视互联网，谁就会被时代所抛弃”，“过不了互联网这一关，就过不了长期执政这一关”。 
7）党的领导是人民当家做主和依法治国的根本保证，人民当家做主是社会主义民主政治的本质特征，依法治国是党领导人民治理国家的基本方式，三者统一于我国社会主义民主政治伟大实践。...“发展社会主义民主政治就是要体现人民意志、保障人民权益、激发人民创造活力，用制度体系保证人民当家做主。” 
6）所谓公正司法，就是受到侵害的权利一定会得到保护和救济，违法犯罪活动一定要受到制裁和惩罚。司法公正对社会公正具有引领作用，司法不公对社会公正具有致命破坏作用。如果人民群众通过司法程序不能保证自己的合法权利，那司法就没有公信力，人民群众也不会相信司法。 
5）&quot;形象地说是众星捧月，这个月就是中国共产党。&quot;国家治理体系是由众多子系统构成的复杂系统，这个系统的核心是中国共产党，人大、政府、政协、监委、法院、检察院、军队，各民主党派和无党派人士，各企事业单位，工会、青年团、妇联等群团组织，都要坚持中国共产党领导。 
4）重要战略机遇期：和平与发展仍然是当今时代主题；我国拥有解决世界性难题的强大能力和资源；经济全球化是不可逆转的时代潮流；全球新一轮科技革命和产业变革迅速发展，我国在其中有着重要一席之地；我国市场的吸纳能力、消化能力独一无二，各国都想在我国寻求发展机遇。因此，时和势在我们一边。 
3）中国实现现代化，是人类历史上前所未有的大变革。在人类现代化的进程中，实现工业化的国家不超过三十个、人口不超过十亿。...当我国成为世界上第一个不是走资本主义道路，而是走社会主义道路成功建成的现代化强国时，我们党领导人民在中国进行的伟大社会革命将更加充分地展示出其历史意义。 
2）群众路线是党的生命线和根本工作路线。...党的领导工作的正确方法，就是将群众意见集中起来形成正确的决策，又到群众中宣传解释，将决策化为群众的行为，并在群众实践中检验这些决策是否正确。...深入研究新形势下群众工作的规律和特点，把党的优良传统和新技术新手段结合起来... 
5）视觉文化正在占领世界。视觉社会中的竞争优势将会是技术和艺术两个方面的培养，...新技术一旦被人们普遍掌握，能够区分产品的就是“高情感”，...“15年前公司间竞争的是价格，现在是质量，将来则是设计。”...“如果你能把高科技和一个6岁孩子的想象力结合起来，那么你就能够创造奇迹。” 
4）高税收和大政府：欧洲政府占用国民收入的45%，中国11%，美国不到30%。创新精神的缺乏：欧盟研发资金只占国民收入的1.9%，而美国2.6%。生产率的低增长：过去五年，欧盟仅为0.6%，美国是它的4倍，中国是美国的4倍。严格的劳工法律。下降的出口市场份额和越来越多的保护性措施。 
3）欧洲：双重保证的衰落。...一个心脏---社会性灵魂，跳动的节奏是管理、集中化、严格的劳动制度和财富的重新分配。另外一个---自由主义灵魂，追求的是自由市场、分散化、对企业家的扶持。这两种理念的结合才能实现欧洲经济的飞跃，...欧洲的出生率只有1.4%，但是2.1%才能维持社会人口基本不变。 
2）改变是需要时间的。...成功靠的不是解决问题，而是利用机会。...旧的不去，新的不来。...科技，始终来源于人性。...报纸之所以是社会变革的重要监视器，说的简单点，是因为报纸中可以报道新闻故事的篇幅是有限的。...新闻版面的内容代表了人们对于社会问题的优先关注程度。 
【读书198】《世界大趋势-正确观察世界的11个思维模式》-约翰 奈斯比特      1）很多事情变了，但大多数事情没有变。...未来就存在于现实中。...要认真把握媒体统计数据。...勇于追求，错又何妨。...把未来看做一幅拼图。...不要走得太快，免得让人不知道你在哪里。...要变革，先让人们看到收益。... 
（18）现代管理起源于企业内部对生产效率和利润最大化的追求，但逐步演变为渗透和惠及社会生活各个方面的一种文化和精神文明。如果说市场是配置资源的一种方式，那么管理就是配置资源的另一种方式，而且是更高级和更重要的方式。...在工业化的现代文化社会，孔子思想并非软实力。管理才是软实力。 
（17）2018-2028（完成第二次工业革命，在能源、信息、通信、计算、动力、材料等方面全面引爆科技革命，在国际贸易和资本流动中人民币取得支配地位）,2028-2038（成为重工业技术世界领先，信息技术上赶上美国），2038-2048（完成第三次工业革命，实质性工业技术和主要基础科学方面成为全球领导者）。 
(16)第二次工业革命三个阶段的一些旗舰产业包括钢铁、水泥、基础能源、运输网络产业（激活期），动力系统尤其是引擎发动机和重型机械与精密机械批量制造（起飞期，中国目前处于这一阶段），以及为实体经济服务的高技术服务业，比如金融业、智能化信息技术、生物技术和现代化管理的物流业（完成期）。 
（15）“一带一路”就是...为继续完成第二次工业革命所实行的全球市场创造和制造业升级大战略。现存世界市场托起了中国的轻工业革命，但是对于中国重工业起飞已经不够用。没有重新开拓全球市场和重塑世界贸易秩序（和这背后的政治秩序）的勇气和国家意志，中国这么大的国家要完成工业化是不可能的。 
14）美国每年花费超过4000亿美元在执法、司法和诉讼服务上，达到了人均1500美元。同时，美国每年还花费超过8000亿美元（人均2500美元）用于国防建设。...发展中国家猖獗的腐败不是因为缺乏法律规则，而恰恰是因为缺少执行它的资源和国家能力。一个国家民主和自由的程度与其军事和安全力量成正比，... 
13）美国的社会管理费用从1997年的800亿美元升到2000年的2670亿美元。而社会管制总成本更达到5420亿美元（以1991年价格占GDP9%），.. .因此，一个理想的市场经济，是一个市场上每一笔交易都能够受到监管、登记和事后责任追究的经济，而不是芝加哥学派和华盛顿共识鼓吹的自由放任的经济。 
12）中国市场化改革的一条重要经验就是国有企业（尤其是牵扯国计民生的国有企业）民营化的问题上应该非常慎重。...福利性产业和自然资源必须长期坚持公共价格体系和国有化合理比重。永远记住，企业所有制与效率没有必然联系，关键是企业内部的管理方式和是否迫使其参与市场竞争并严格实行优胜略汰。 
11）贸易创造市场，而市场刺激劳动分工和规模化生产。...使中国强大且势不可挡的一个事实是自邓小平以来，中国共产党内对发展商业和对外贸易（“改革开放”）的必要性达成共识。...一个与平民和商人利益一致（使大家都变得富有）的强大的重商主义政府对经济发展都是至关重要的。 
10）中国现在正在修筑世界上最大的现代铁路网和高铁网络，不仅在国内，也在海外。管理大规模生产和销售的总是供给方，而不是需求方。...这即是中国的“一带一路”计划的一部分。与海运相比，铁路运输更快捷、准时和可控，更容易实现区域内产业分工和经济一体化，从而更能满足21世纪全球工业化需要。 
9）德国可以通过出口规模化的机械和高附加值耐用品而受惠于中国崛起带来的对重工业品的巨大需求。资源丰裕型国家例如澳大利亚、非洲和拉美部分国家同样受惠于中国的崛起。...只要踏上了工业革命的大道，成了世界工厂（或哪怕只是占有全球价值链的一部分），任何国家都能成为全球技术创新的领导者。 
8）与英国工业革命一样，中国第一次工业革命的旗舰产业也是纺织业。...重要理由是：（1）这个产业与中国劳动力丰富的比较优势相一致。（2）它不要求非常先进的技术，资金门槛也较低。（3）纺织业有巨大的国内和国际市场（收入弹性）。...在所有的经济活动中，生产食物、衣服和住房是最基本的。 
7）这种出口导向式增长形成一个正向反馈循环：通过出口规模化生产的产品来支持技术引进，继而用进口的先进技术生产更多出口产品。...大多数拉美国家虽然成功实现农业和采矿部门现代化（机械化），但无法完全实现轻工业和重工业部门的工业化，或建立具有国际竞争力的工业体系，因而陷入中等收入陷阱。 
6）就地利用了农村剩余劳动力而不会导致粮食安全问题，哺育了农业劳动人口的专业化技能和社会分工，催化了农村商业繁荣和农产品商业化，提升了广大基层民众的购买力和工资水平，发酵和深化城乡市场。这是有效摆脱马尔萨斯陷阱、打破粮食安全诅咒，从而引爆第一次工业革命的最基本的方式。 
5）发展中国家面临的市场缺失问题，更多的是政府（国家能力）缺失问题：把大量以自给自足小农经济为基础的家庭手工作坊，转化为以社会分工为基础的专业化大企业，需要克服巨大的社会协调成本。...所谓法律和制度，如果缺乏高成本的监管，不过是一纸空文。健全的法律制度是工业化的产物，而不是原因。 
4）乡镇集体企业爆发式增长要在很大程度上归功于地方政府的企业家精神。财政改革使得地方政府对地方经济收入具有产权，由此产生了推动地方经济发展的积极性。在这个过程中，地方政府起到了许多大公司的作用，官员其实就是公司董事会成员和经理。...这是理解中国快速原始工业化和经济起飞的关键之一。 
3）实行以家庭为单位的土地承包责任制提高农业生产率，这是非常英明正确的一步改革。...这种根植于农村的原始工业化是引发工业革命所必需的程序，...1978-1988年十年间，乡镇企业从150万个变为1890万个，增长了12倍；农村工业总产值从515亿元（占GDP的14%）增加到7020亿元（占46%），增长13.5倍。 
【读书197】《伟大的中国工业革命-[发展政治经济学]一般原理批判纲要》-文一      1）中国用低于世界6%的水资源和9%的耕地，承受养活世界20%人口 的压力，中国却能提供全球1/3的主要农产品和接近一半的主要工业产品。...中国崛起令人惊讶的地方不仅在于其规模和速度，还在于她的和平与文明方式。 
8）许多扩散最为迅速的技术，例如电视、计算机、手机等，制造的是词汇和形象，而非物件。它们可以借由广告来制造更多的热情消费者，并为人们创造全新的服务和体验以供消费。...人类不只有能力制造越来越多商品，还能借由强调人所欠缺的东西，制造出不满，进而制造出愈来愈难以满足的欲望。 
7）太平洋岛国瑙鲁是商品化走火入魔的最怪例子之一。瑙鲁起初一块块地出售领土，领土卖完后，转而卖它身为主权国家所具有的特权。...它让外国人不必亲赴该岛就可设立“瑙鲁”银行，成为洗钱、避税中心。据称，它还曾向美国兜售在中国设立“大使馆”的权利，供美国情报机构从事各种情报活动。 
6）地球人口在1800年左右才突破十亿大关。再过了一百二十年，才增为二十亿。然后，再过七十年，人口就超过六十亿！...在每个阶段，世界贸易都是人口增长的推手：将玉米、马铃薯带给非洲、欧洲农民，将鸟粪和其他肥料带给更后几代的农夫；在19世纪创造出辽阔的小麦、稻米输出地区，... 
5）令人普遍认同现在是“全球化”时代，但对于“全球化”的意涵却几无共识。...首先，全球化的过程，并非一直是由经济主导，政治、文化因素有时也扮演主导角色。...其次，...与世界经济更进一步的接轨，已同时强化又弱化国家的力量。...再次，“全球化”不是单向的“西化”，更不是“美国化”。 
4）为何要将一千多万非洲人运到大西洋彼岸？主要原因是疾病。美洲印第安人未接触过流行病，对流行病没有免疫力。西班牙人将天花、麻疹一带过去，印第安军队和帝国就土崩瓦解。...在这同时，疾病也保护了非洲，使其免遭欧洲人殖民。...疟疾、黄热病和其他非洲本土疾病却会要欧洲人的命。 
3）毒品不止协助创造了英国对中国的直接顺差，还促进金额更大的英国对印度顺差。没有这些顺差，英国不可能保住其西方最大消费国和最大资本供应国的地位；整个大西洋贸易的增长也将缓慢许多。英国领导下的百年工业化，改造了西方许多地区，但要到19世纪快结束时，西方才成长到不需依赖在亚洲的劫掠。 
2）在蒸汽动力发明之前，华人的志愿移民人数高居世界之冠。...为什么离乡讨生活的华人会比欧洲人多？只要移民，几乎立即可得到自己的土地，...还有一个原因，绝大多数中国农民是小自耕农，或者与地主的关系属契约关系而非臣属关系的佃农。在经济领域，他们比同时代的欧洲农民更为自由。 
【读书196】《贸易打造的世界-1400年至今的社会、文化与世界经济》-彭慕兰  史蒂文•托皮克      1）在马可 波罗所述及的种种新鲜事里，最叫欧洲人困惑的，大概要是中国没有基督教作为道德基础，其公共安全和诚实交易竟比欧洲要好上许多。 
11）美国不仅仅因为拥有一种帝国主义文化而称霸全球，同样因为它随着众多的少数族裔而变成一个微型版的世界。因此应该担心对欧洲人构成问题的是美国文化多元主义，而非多元性的缺乏。...一个能够将产品适应于全球各个文化人群特殊期待的多元的美国，要比旧式千篇一律的好莱坞的美国更加具有霸权性。 
10)《创意阶层的崛起》（2002年），近年来很少有哪本书比经济学家理查德 弗罗里达的这一著作在文化领域产生的影响更大。...该书的要点阐明了美国创意人员数量不断增长，如今达到3800万就业者（即就业人口的30%）。...艺术家就业人口比例占1.5%，超过小学教师（1.1%），警察（0.42%），农业（0.32%）. 
9）人口重大转折始自1965年《移民改革法》，...美国有4000万拉美裔（14.2%）、3500万黑人（12%）、1200万亚裔（4.2%），210万美国原住民（0.8%），估计还有1000万到1500万非法移民。...多元化因素在美国文化体制以及文化产业和非营利领域具有绝对的决定性作用，它是美国文化成为全球文化的实力所在。 
8）既非市场，又非国家，...与基金会、社区和大学一道，这些文化机构皆构成了美国文化公民社会的核心。...美国大学并不处于美国文化体系的边缘，而是在其中心。仅此一点就是美国与欧洲文化生活之间的一大差距。对于欧洲人来说，这是一个有待发现的全新世界，是理解美国文化模式的关键。 
7）从1917年的一个法令开始，在美国，人们是用“510c 3”这个有些神秘难懂的称呼来定义非营利目的的活动（参照美国税法第501条，c款，第三段）。...美国文化政策是一种税收政策，...通过可减税的捐赠，文化机构拥有了财力，可以自己补贴自己的需要，并且靠自己的翅膀来飞翔而不必要求公共补贴。 
6）在美国文化体系中最难理解的一件事就是这些博物馆、乐队和大学的确切的法律属性。...这些“社会企业”的利润不由股东或业主们分享，这些机构的目的不是利润。实际是处在一个半公（因为其公益目的）、半私（因为其本金、方式和运营）的领域。这便是美国文化体系的力量、局限以及解释其实力的秘诀。 
5）所以，对艺术的选择首先是因为其主观性。...报告指出让世界了解美国文化是当务之急，以避免让人认为美国只存在一种愚蠢的大众文化，就像苏联的宣传中一再重复的那样。...“捐给文化6万美元，福特基金会可上《纽约时报》头版；而捐给教育计划7000万美元，只能上第37版。” 
4）各种事业加在一起，美国人平均每年向非营利组织捐款超过2500亿美元。74.5%的钱大多数来自个人捐款，然后是基金会（10.9%），接着是个人遗赠（9%），最后是企业（5.6%）。捐赠的36%给教堂，13%给中小学和大学，8.6%给健康卫生，5.4%给文化和艺术，相当于每年130亿美元。 
3）由慈善资助的整个非营利领域如今占美国国民生产总值的8.5%（德国为3.7%，法国为4.2%），即每年6650亿美元，同时还存在114万个非营利的协会，这一领域雇佣1100万雇员，即美国就业人口的9.3%，已经是农业人口的三倍。在雇员数量之上，还要加上志愿者，相当于900万个全职雇员。 
2）1960年代初，五个因素解释了美国总统何以前所未有地投入艺术领域：即1950年代末的文化繁荣；国际形势逼迫美国重新获取对苏联的知识优势；肯尼迪必须将有关教育和文化的内容纳入他的“新边疆”计划；杰奎琳 肯尼迪所起的作用；美国精英对大众文化的恐惧。 
【读书195】《轮美国的文化-在本土与全球之间双向运行的文化体制》-[法]弗雷德里克 马特尔      1）本书旨在让读者了解美国的文化体制，以便更好地捍卫我们的民族文化。...通过破解这一体系，我们不仅能理解美国人是如何主宰世界文化的，而且可以真切地看出造成欧洲艺术困境的原因。 
4)粤港澳大湾区占全国国土面积不到1%（5.6万平方公里），人口数量不足全国总人口的5%（近7000万），但其经济总量却占我国国内生产总值的12%，经济规模已经相当于全球第11大经济体，...“湾区经济”内在聚合力所产生的规模效应和乘数效用将使粤港澳大湾区成为我国乃至世界经济增长的重要引擎。 
3）大湾区科技创新中心是继北京、上海后又一科创中心...支持深港、横琴、南沙等三个创新特别合作区先行先试，推动粤港澳在知识产权保护、市场监管、科技金融、人才培养、成果转化等方面的政策对接，打造要素流通、设施联通、创新融通、人员互通的跨境合作平台，带动大湾区乃至全国深化创新体制改革。 
2）香港拥有“一国两制”的独特优势，我们有健全的法治和完善的国际联系，还有国际金融中心的地位、优越的地理位置和自由开放的市场。...香港连续25年被评选为全世界最自由的经济体。...把这些优势与大湾区内地九市的广阔市场、完整的产业体系和科技实力较强等优势结合起来。 
3）至少我认为今后在微观社区里进行田野工作的社会人类学者应当尽可能地注重历史背景，最好的方法是和历史学者合作，使社区研究，不论是研究哪层次的社区都须都具有时间发展的观点，而不只是为将来留下一点历史资料。真正的“活历史”是前因后果串联起来的一个动态的巨流。 
2)如果要组织有效果的行动并达到预期的目的，必须对社会制度的功能进行细致的分析，并且要同它们意欲满足的需要结合起来分析，也要同它们的运转所依赖的其它制度联系起来分析，以达到对情况的适当阐述。这就是社会科学者的工作。所以社会科学应该在指导文化变迁中起重要作用。 
【读书193】《江村经济-中国农民的生活》-费孝通      1）（序）研究历史可以把遥远过去的考古遗迹和最早的记载作为起点，推向后世；同样，亦可把现状作为活的历史，来追溯过去。两种方法互为补充，且须同时使用。...通过熟悉一个小村落的生活，我们犹如在显微镜下看到了整个中国的缩影。 
4）“逝者如斯夫，不舍昼夜”...人，诚如波斯诗人伽耶玛所说，来不知从何处来，去不知向何处去，来时并非本愿，去时亦未征得同意，胡里胡涂地在世间逗留一段时间。在此期间，我们是以心为形役呢？还是立德立言立功以求不朽呢？还是参究生死直超三界呢？这大主意需要自己拿。 
3）有道之士，对于尘劳烦恼早已不放在心上，自然更能欣赏沉默的境界。这种境界，不是话到嘴边再咽下去，是根本没话可说，所谓“知者不言，言者不知”。世尊在灵山会上，拈花示众，众皆寂然，唯迦叶破颜微笑，这会心微笑胜似千言万语。...庄子说：“吾安得夫忘言之人，而与之言哉？” 
2）黄山谷说;&quot;人不读书，则尘俗生其间，照镜则面目可憎，对人则语言无味。&quot;...我想也许是因为读书等于是尚友古人，而且那些古人著书立说必定是一时才俊，与古人游不知不觉受其熏染，终乃收改变气质之功，境界既高，胸襟既广，脸上自然透露出一股清醇爽朗之气，无以名之，名之曰书卷气。 
【读书192】《淡品人生》-梁实秋      1）有时候，只要把心胸敞开，快乐也会逼人而来。这个世界，这个人生，有其丑恶的一面，也有其光明的一面。良辰美景，赏心乐事，随处皆是。智者乐水，仁者乐山。雨有雨的趣，晴有晴的妙，小鸟跳跃啄食，猫狗饱食酣睡，哪一样不令人看了觉得快乐？ 
7）法律界日益认识到，我们在解决法律问题时，使我们产生分歧并扰乱我们思路的，不是法律方面的不确定性，反而是事实，即那些基以生成法律的事实的不确定性。搞清楚这些事实的本来面目，法律就会从这些事实的种子中发芽，在阳光下枝繁叶茂地生长。 
5）霍姆斯说：“我所说的法律，就是对法院实际要做什么的预测，除此之外，再无其他含义。”...当达到一定的概率和程度，足以让人确信一个判决应当且必须包含某个既定的结论时，这个结论就可以被称之为“法律”，即使这个判决尚未作出，或者这个判决作出后会令人大失所望。 
4）霍姆斯《普通法》：“法律的生命不是逻辑，而是经验。在决定人们应当遵循的规则时，现实的感知的需要、盛行的道德与政治理论，对公认和不自觉形成的公共政策的直觉，甚至法官与同僚共有的偏见，比演绎推理起更多的作用.。法律体现了一个民族诸世纪以来的发展历程，...。” 
3）卡多佐说：“实际上，我只不过是一个孜孜不倦的普通人---请注意，我普通但我孜孜不倦---因为一个普通人必定行之不远，但如能孜孜不倦就会小有成就。幸福蕴藏在成功之中，成功则来自勇敢、忠诚和勤奋。“...在耶鲁法学院的门口上方，刻着这样的一句话：”法律是鲜活的生命，而非僵化的规则。“ 
2）卡多佐是霍姆斯联邦法院大法官职位的继承者，更是霍姆斯思想的践行者和传播者。...法官作出判决的过程中，要把社会的利益牢记心中，法律、裁判的终极目的就是维护社会福利。卡多佐的这一司法观点，也和罗斯福新政的主旨不谋而合，顺应了时代的潮流。对于推动美国社会改革和进步，发挥了重要的作用。 
【读书191】《法律的成长》-本杰明 卡多佐  1）社会法学家将寻求真理的来源从理性的自我转向了外部世界，对法学的研究从原因转向了功能，通过社会需求认识法律。自19世纪分析实证主义法学、哲理法学和历史法学之后，开始成为西方法理学主流，大法官霍姆斯和哈佛法学院长庞德都是此时涌现的社会法学家。 
15）批判性思考的人追求独立思考力量时，如果他们做决定的基础是极为有限的一点信息，他们也就无能为力了。...只告诉想让我们知道的信息的人，就会告诉我们所有这些正面的特点。但是他们会隐藏那些结论的负面因素。...需要我们坚持不懈地寻找作者到底隐藏了什么信息，不论其是无心省略还是有意隐瞒。 
14）平均值的种类及计算方法：平均数-把所有数值相加然后用总数除以相加的数值个数；中位值-把所有数值从高到低排列然后找到位于最中间的数值；众数-计算不同数值的出现次数然后找出出现频率最高的数值。...判定最小数值和最大数值之间的差距（全距）以及每个数据出现的频率（数值分布）也异常重要。 
13）科学研究，如果进行得比较理想的话，是我们获取证据的一个最好的来源，因为科学研究强调可验证性、可控性和精确性。...在开始研究之前，往往先建立一套程序或规则来指导研究的过程，这些程序的叫做方法论。另一个重要方面就是保留精确的可随时查看的记录。最后，记住你研究结果所存在的局限性。 
12）观察者，不像特定的镜子，并不能给我们提供“纯粹“的观察。我们所“见”所说的都是经过一系列的价值观、偏见、态度和期望值过滤后剩下来的东西。我们见到和听到的东西都是我们愿意听到和见到的东西，我们挑选和记住的那些经历的侧面都是和我们此前的经历和背景最相符合最一致的那些侧面。 
11）因果混淆谬误：将事件的起因和结果相混淆或是认不出两件事之间可能是相互影响的关系。...忽略常见原因谬误：认不出两件事之间之所以有联系是因为常见的第三种因素在起作用。...事后归因谬误：假设某件事是由另一件事所造成的，仅仅因为在时间上紧随其后。 
10）以偏概全谬误：仅根据群体中极小一部分人的经历就得出有关整个群体的结论。...强求确定性谬误：认为一个研究结论如果不是百分百确定的话就应该被抛弃。...过度简化因果关系谬误：依赖并不足以解释整个事件的具有因果关系的因素来解释一个事件，或者过分强调这些因素中一个或多个因素的作用。 
9）光环效应谬误：使用模糊、引发人们强烈感情认同的美德词汇，使我们倾向于同意某件事而不去仔细检查其理由。...转移话题谬误：一个不相干的话题被插进来，将注意力从原来的论题上面转移走，来帮助赢得一场论战。...循环论证谬误：在推理过程中已然假设自己的结论成立的论证。 
8）稻草人谬误：歪曲对方的观点，使它容易受到攻击，这样的观点事实上根本就不存在。...虚假的两难选择谬误：当现实中存在两种以上的选择时却假设只有两种选择。...乱扣帽子谬误：错误地假设因为你为特定事件或行为提供了一个名称，你也就合情合理地解释了这一事件。 
7）诉诸公众谬误：通过引述大部分人都持有这一观点的说法来竭力证明某个论断有道理，错误地假设大部分人喜欢的一切都是有道理的、可以接受的。...诉诸感情谬误：使用带强烈感情色彩的语言来分散读者或听众的注意力，让他们忽视相关的理由和证据。常被用来的感情有害怕、希望、爱国主义、怜悯和同情。 
6）追求完美解决方案谬误：假设因为尝试某种解决方案后还有遗留问题未解决，那么这种方案根本就不应该采用。...偷换概念谬误：论证中关键词语有两种或以上含义，一旦不同含义之间的转换被认出来，这个论证就讲不通了。...诉诸可疑权威谬误：引用某一权威的话来证明结论，但该权威并没有此专门知识。 
5）所谓谬误，就是推理中的欺骗手段，作者有可能利用它来说服你采纳其结论。...人身攻击谬误：针对个人的人身攻击或侮辱，而不是直接反驳其提供的理由。它是在攻击送信的人，而不是在讨论送来的信息。...滑坡谬误：假设采取提议的行动会引发一系列不可控的不利事件，而事实上却有现成措施防止发生。 
4）在所有的论证中，都有一些作者认为是理所当然的特定想法。但通常情况下作者却不会明说出来，你只有在字里行间仔细推敲才能发现它们。这种想法是推理结构中重要的无形纽带，是将整个论证联系在一起的粘合剂。...我们把这些没有明说出来的想法称为假设。要全面理解一个论证，你必须要找出这些假设。 
2）目录：论题和结论；理由；词语意思不明确；价值观假设和描述性假设；推理过程中有没有谬误；证据的效力如何：直觉、个人经历、典型案例、当事人证词和专家意见，个人观察、研究报告和类比；有没有替代原因；数据有没有欺骗性；有什么重要信息被省略了；能得出哪些合理的结论。 
【读书190】《学会提问》-尼尔 布朗  斯图尔特 基利      1）如果你不改变问问题的方式，你永远都不会成功。-现代管理学之父 德鲁克      我管理公司是靠”发问’，不是靠“回答”。问答会启动对话，对话会刺激创新。如果你想要一个创新文化，那就多发问。-谷歌CEO施密特 
9）2015年11月，（英国）人类生育和胚胎学管理局接到了第一份对人类胚胎进行基因编辑的申请，...美国国立卫生院主管科林斯说，对胚胎的基因编辑”几乎被普遍认为是一条不应该跨越的界限“。讽刺的是，...只要是私人资金资助的，就等同于没有任何对此类研究的法律限制，甚至对于临床应用也没有。 
8）”距离我们首次阅读人类基因组只过了大约10年，我们在开始重写它之前要万分谨慎“。2015年11月，在华盛顿举行的一场讨论基因编辑技术的科技和伦理的国际会议上，超过150名生物学家向会议提交了一份声明，号召在世界范围内禁止对胚胎的基因编辑，称这种做法会”无可挽回地改变人类物种“。 
7）但必须要说的是，现在还没有完全让人信服的、出于治疗目的而修改人类胚胎的理由，因为我们已经可以分析那些有遗传病的人类胚胎，并区分出其中哪些胚胎不带有导致该病的遗传缺陷。...”你可以做，“爱德华 兰菲尔说，”但这样做真的不是出于医学上的原因。“ 
6）与其他生物黑客一样，生物好奇心的成员对于CRISPR/CAS9技术带来的可能性很有热情，部分是由于它的精确度，但也因为它非常快速、便宜，容易上手，是业余生物技术学家的理想技术。...蔡纳已经通过众筹募集了46000多美元，使公众只花120美元就能买到CRISPR/CAS9工具盒。 
5）...不应该被轻易篡改，特别是因为我们的下一代没有任何办法表达他们的许可。所以，体细胞的基因疗法如果能安全、有效地用于遗传病治疗，一般会被视为可接受的，但生殖细胞的基因疗法即使能做到安全、有效，也会因为它的效果不会只限制在一个人体内、可能会影响以后很多代人的这一点而饱受争议。 
4）HIV通常是通过CCR5和白细胞分化抗原4受体的”分子大门“进入人体免疫系统的T细胞的。...2014年11月，哈佛大学的查德 考恩和德里克 罗西用CRISPR/CAS9基因编辑技术在体外培养的人骨髓细胞中敲除了CCR5，然后用一种混合剂把它们诱导发育为T细胞。...”确认了基因组内没有无意造成的其他突变...“。 
3）2015年4月22日，这项研究被《自然》和《科学》因为“伦理问题”多次拒稿后，发表在一家不太知名的《蛋白质与细胞》期刊上，中国中山大学黄军就团队用CRISPR/CAS9修正了导致β-地中海贫血症的基因缺陷。...只有部分处理过的胚胎被成功修改了基因，还有很多误改了基因组中其他基因的“脱靶效应“。 
2）杜德娜和沙尔庞捷发现，CRISPR发挥作用先是通过生成病毒DNA的RNA拷贝，然后这个向导RNA会引导CAS酶到病毒基因组的特定位点进行切割（敲除）。...需要更换的只是RNA，而RNA几天之内就能合成出来，价格只要30美元。...细胞自带的同源重组机制可以利用这段DNA来产生“敲入”的改变。 
【读书189】《重新设计生命-基因组编辑技术如何改变世界》-约翰 帕林顿  1）1975年2月在加利福尼亚州太平洋丛林镇阿西罗马会议中心举行，会议决定，基因工程可以继续发展 ，但需要严格遵守相关规范，安全处置转基因菌株。...最好的回应方式是由来自公共资助机构的科学家与公众一起寻找最好监管方式 。 
15）7个领域21种平台原型：电商（C2C、B2C、B2B）；服务（固定、流动、专业）；社交（通讯、网络、开放）；信息（资讯、社区、搜索引擎）；金融（支付、资金、资产）；技术（操作系统＋应用商店、云服务、大数据应用）；以及知识协作与软件开源、公益慈善、标准与核心组件。 
14）DataSF城市数据平台包含大量从公共和私人来源收集的信息，以及为想要使用数据来创建应用程序的外部开发人员预留的应用程序编程接口和技巧提示。为了鼓励创新使用平台，政府举办一系列数据技术工作坊、黑客马拉松和应用编码竞赛，旨在解决从交通运输到可持续发展各种政府难题。 
13）政府即平台：政府当然具有信息密集型、到处都是关卡（如任何人都会遇到的无所作为的政府官僚就是证明）、机构分散（数十或数百的具有重叠甚至相互矛盾的管理机构）和信息不对称（通常法律、法规的繁文缛节会造成不对称加剧）的特点。...渴望将平台模型应用于政府的各个层面。 
12）少量幸存的世界级专家将越来越专注于一小部分高度专业化和具有挑战性的任务，而他们可以使用在线工具在世界上的任何地方处理这些任务。因此，在专业知识的领域的最高层面上，赢者通吃的市场有可能出现，比如说20多个国际知名的律师，在全球争夺最引人注目和最有利可图的案件。 
11）信息密集型的银行、医疗卫生和教育继续如此抗拒转变，是具有其他一些特点：高监管行业（监管仍然拖后腿）；高损失成本行业；资源密集型行业（如采矿、石油勘探和农业）。...随着时间的推移，商业银行将被迫采用P2P借贷平台用来衡量和控制风险相同的大数据工具。 
10）行业具备哪些条件才能引发平台革命：信息敏感型行业（这解释了为什么媒体和电信两个行业如此彻底地被平台颠覆了）；不具扩展性需要人来把关的行业（如零售业和出版业）；高度分散的行业（优步和爱彼迎减少搜索成本）；信息极端不对称行业（二手车市场、健康保险、住房抵押）。 
9）30年来，波特的竞争五力模型主宰着战略思维领域。...传统企业战略中隐含的一个假设是竞争是一场零和博弈，这在平台领域中绝对不适用。...平台如何竞争：通过限制平台访问预防多归属；培养创新，然后抓住其价值；利用数据的价值；重新定义合并和收购；平台包融；增强平台设计。 
8）领导者需要不断关注一些关键指标来指导其行动。...古代军队所需物资中约90%的重量来自三样东西：食物、草料和木柴。...平台企业初创阶段：流动性、匹配质量以及信任度；发展阶段：消费频率、搜索量以及销售转化率；成熟阶段：推动创新、很高的信噪比以及促进资源分配。 
7）良好治理的目标是创造财富，并且将财富公平地分配给所有为平台创造价值的人。...目前最大的平台商业所面临的治理问题的复杂性与国家治理非常类似。Facebook的用户数超过15亿，“管理”的“人口数”超过中国。阿里巴巴每年处理超过10000亿的在线交易，占中国总货运量的70%。 
6）苹果公司决定向扩展应用的开发者收取高达1万美元的开发工具包（SDK）使用费用，从而确保了小数量、有选择的外围软件开发者。...谷歌不能轻易地关闭AOSP（安卓开放源代码项目），但是通过对关键功能的控制，关闭如搜索、音乐、日历、键盘和摄像头这类功能，可以实现相同目标。 
5）选择通过高度开放鼓励扩展开发者的平台，通常会设置应用程序编程接口。这是平台管理者可以用来管理系统开放访问的控制点。应用程序编程接口（API）是用于开发应用软件的一套标准化的例行程序、协议和工具，它使外部程序员可以轻松地编写代码，并实现与平台基础设施的无缝连接。 
4）病毒式增长：当用户自己鼓励其他人加入该网络时，该网络就成为自身推动自身发展的引擎。...在自然界，疾病要有四要素相互作用后才能传播：宿主、细菌、媒介和接受者。同样的，平台公司开启病毒式发展的过程前，也必须具备四要素：发送者、价值单元、外部网络以及接受者。 
3）双边网络效应作为驱动力，存在于很多平台公司中。优步的乘客吸引司机，司机吸引乘客等。...八种策略破除“鸡与蛋”式的困境：“追踪兔子”策略、背负式策略、播种策略、精英策略、单边策略、生产商传播策略、“大爆炸”策略、微信市场策略。 
2）核心交互是平台内部活动最重要的形式。有三个关键要素：参与者（生产者和消费者）、价值单元（在eBay或爱彼迎上，产品与服务的信息列表；Youtube的视频、推特的文章、领英的简历、优步的可用车辆列表）、过滤器（有着严格算法、以软件为基础的工具。搜索请求就是一种过滤器）。 
【读书188】《平台革命-改变世界的商业模式》-杰奥夫雷 帕克等      1）梅特卡夫定律-以太网的发明人之一罗伯特 梅特卡夫指出，随着订户数量的增加，电话网络的价值呈现非线性增长，使得订户之间可以有更多的连接。...100台电话会有4950条连接，这被称为非线性或凸型增长。 
13）“为政之要，莫先于用人，而知人之道，圣贤所难也。“出自《资治通鉴》（”鉴于往事，有资于治道“）。司马光认为，识别人才的根本在于领导者是否至公至明。领导者至公至明，那么下属有无能力便会一目了然；如果不公不明，那么考核机制必将成为徇私、欺骗的凭据。 
12）“盖有非常之功，必待非常之人。”出自汉武帝命令州郡举荐贤才的诏书,意为要建立不寻常的功业，必须依靠不寻常的人才。...“不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”出自清末举人陈澹然《迁都建藩议》，意为做事须从时间空间两个维度考量。 
10）“以势交者，势倾则绝；以利交者，利穷则散。”出自《中说》，是隋代思想家王通的哲学著作。势利之交不长远。早于王通九百多年的庄子有更为深刻的论述。《庄子 eeeee 山林》说：“君子之交淡如水，小人之交甘若醴；君子淡以亲，小人甘以绝。彼无故以合者，则无故以离。” 
9）“天下事未尝不败于专而成于共。”司马光认为，君子总是乐与人“共其道‘，进而”共其功“”’共其名“共其利”，这样，道义必然昌明，功业必然成就，名声必然荣显，利益必然长久。小人则不然，总是“专己之道”，进而“专己之功”“专己之名”“专己之利”。 
8）”与人不求备，检身若不及。“出自《尚书•伊训》，伊尹教导太甲说：”居上克明，为下克忠。“在上位者能够明察下情，这样在下位者才能够对上竭诚。对别人不能求全责备，对己要严格约束。 
7）”慧者心辩而不繁说，多力而不伐功，此以名誉扬天下。“出自《墨子•修身》，具有大智慧的人，内心清楚却不多说，努力做事却不自夸，以此就可以名扬天下。...”静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。“出自《大学》首章，记录了一个完整的思维运行过程：止-定-静-安-虑-得。 
5）”取法于上，仅得为中；取法于中，故为其下。“《帝范》是唐太宗李世民自撰的一部论述为君之道的政治文献。以上等作为标准，只能收到中等的效果；以中等作为标准，只能收到下等的效果。...可见，无论立事还是治学，一定要放宽视野，高定标准，这样才能实现预期目标。 
4）“当官之法，惟有三事：曰清、曰慎、曰勤。知此三者，可以保禄位，可以远耻辱，可以得上之知，可以得下之援。”出自南宋吕本中《官箴》，《四库全书总目提要》称：“故此书多阅历有得之言，可以见诸实事。书首即揭清、慎、勤三字，以为当官之法，其言千古不可易。” 
3）”以天下之目视，则无不见也；以天下之耳听，则无不闻也；以天下之心虑，则无不知也。“出自《管子•九守•主明》，君主站在天下人的角度观察，就没有看不见的；站在天下人的角度倾听，就没有听不到的；站在天下人的角度思考，就没有不理解的。 
2）“为国不可以生事，亦不可以畏事。”出自北宋苏轼就西羌、西夏事宜写给宋哲宗的奏折。治理国家既不可随便制造事端，也不可胆小拍事。...“政令时，则百姓一，贤良服。”出自《荀子•王制》，政令颁布适时，百姓就能被统一起来，有德才的人才会心悦诚服。 
5）张之洞的感叹：从历史经验看，凝聚共识对改革能否成功至关重要。...清代末年，社会矛盾积重难返，大局变革势在必行，各种观点沸沸扬扬，...张之洞感叹道：”旧者因噎而食废，新者岐多而羊亡；旧者不知通，新者不知本。不知通则无应敌制变之术，不知本则有非薄名教之心。“ 
5）错失200年：从18世纪中叶到19世纪中叶，大概是100年时间...清朝统治者闭关锁国、夜郎自大，失去了工业革命带来的发展机遇。从19世纪中叶到20世纪中叶，大概又是100年时间，在西方坚船利炮攻击下，我国成为半殖民地半封建国家，...也根本没有条件赶上时代前进步伐。 
4）《古文辑要》上记载了这样一个故事...司马光评论说：“裴矩佞于隋而铮于唐，非其性之有变也“...这个故事告诉我们，人们只有在那些愿意听真话、能够听真话的人面前，才敢于讲真话，乐于讲真话。我们的领导干部一定要本着“言者无罪，闻者足戒”的原则，欢迎和鼓励别人讲真话。 
3）春秋时期宋国大夫正考父是几朝元老，但他对自己要求很严，他在家庙的鼎上铸下铭训...意思是，每逢有任命提拔时都越来越谨慎，一次提拔要低着头，再次提拔要曲背，三次提拔要弯腰，连走路都靠墙走。生活中只要有这只鼎煮粥糊口就可以了。 
2）兰考历史上出了一个有名的清官张伯行。他历任福建巡抚、江苏巡抚、礼部尚书，为谢绝各方馈赠，专门写了一篇《却赠檄文》：“一丝一粒，我之名节；一厘一毫，民之脂膏。宽一分，民受赐不止一分；取一文，我为人不值一文。谁云交际之常，廉耻实伤；倘若不义之财，此物何来？” 
11）坚持总体国家安全观，必须坚持国家利益至上，以人民安全为宗旨，以政治安全为根本，统筹外部安全和内部安全、国土安全和国民安全、传统安全和非传统安全、自身安全和共同安全，完善国家安全制度体系，加强国家安全能力建设，坚决维护国家主权、安全、发展利益。 
10）共建是基础，突出制度和体系建设的基础性、战略性地位；共治是关键，将党总揽全局、协调各方的政治优势同政府的资源整合优势、企业的市场竞争优势、社会组织的群众动员优势有机结合起来，打造全民参与的开放治理体系；共享是目标，不断增加人民的获得感、幸福感、安全感。 
8）加快建设中国特色社会主义法治体系，就要加快形成完备的法律规范体系、高效的法治实施体系、严密的法治监督体系、有力的法治保障体系，形成完善的党内法规体系。...目前，我国有法律250多部（2017.8.18:259部）、行政法规700多部、地方性法规9000多部、行政性规章11000多部。 
7）现代经济体系主要包括：创新引领、协同发展产业体系；统一开放、竞争有序市场体系；体现效率、促进公平收入分配体系；彰显优势、协调联动城乡区域发展体系；资源节约、环境友好绿色发展体系；多元平衡、安全高效全面开放体系；充分发挥市场作用、更好发挥政府作用经济体制。 
6）供给侧管理和需求侧管理是调控宏观经济的两个基本手段。需求侧管理重在解决总量性问题；供给侧管理重在解决结构性问题。...改革的重点，是解放和发展社会生产力...减少无效和低端供给，扩大有效和中高端供给，增强供给侧对需求变化的适应性和灵活性，提高全要素生产率。 
5）从一些世界贸易大国的实践看，当货物出口占世界总额的比重达到10%左右，就会出现拐点，增速要降下来。我国货物出口占世界总额的比重，2010年超过10%，2014年达到12.3%。这意味着我国出口增速拐点已经到来，...必须把经济增长动力更多放在创新驱动和扩大内需特别是消费需求上。 
3）邓小平同志指出：”在中国这样的大国，要把几亿人口的思想和力量统一起来建设社会主义，没有一个由具有高度觉悟性、纪律性和自我牺牲精神的党员组成的能够真正代表和团结人民群众的党，没有这样一个党的统一领导，是不可能设想的，那就只会四分五裂，一事无成。“ 
11）马克思于1859年《&lt;政治经济学批判&gt;序言》指出，在他之前的人类社会依次经历了亚细亚的、古代的、封建的和资本主义的四种社会形态。...马克思似乎认为，在所谓亚细亚生产模式中由于涉及只能由国家出面兴建的大型灌溉工程，所以国家的确是一种决定性的社会力量。 
10）其结果将更可能是野蛮社会而不是社会主义社会。所以，我们之所以如此迫切地需要这样一个组织，原因之一就是为了在资本主义出现重大危机的时候，让尽可能少的人受到伤害，并且能够在它的废墟上建立起一个让所有人都受益的新制度。 
9）在某种意义上讲资本主义并不需要别人去摧毁它。即使它的反对者不施加哪怕丝毫的外力推动，它自身蕴含的矛盾就足以让它彻底土崩瓦解。实际上，仅仅在几年前这种情况就差一点出现。当资本主义制度整体内向破裂时，如果没有一个现成的有组织的政治力量及时提出一个可供选择的方案，（续） 
8）“无产阶级”源自拉丁语的“后代”一词，意指那些过于贫困而只能用子宫报效国家的女人。这些女人太过穷困潦，除了生产以孩子为形式的劳动力之外，没有任何其他办法为经济生活作出贡献：除了自己身体的果实之外，她们没有其他的产出。社会对她们的要求不是生产而是再生产（生殖）。 
7）发达资本主义会孕育出无阶级的幻象，这并不奇怪。...但是跟以前相比，资本更加集中在少数人手里，贫困和一无所有的人数每小时都在激增。...就在世界的命运正被少数只对其股东负责的西方公司所把持的时候，一些西方人士却以传道士般的热情向世界其他地方散布他们的自由民主。 
6）的确有一种充满敌意的乌托邦主义已经给当代社会带来了危害，但是它的名字不是“马克思主义”。这是一种疯狂的想法，它认为一种被称作自由市场的单一全球制度可以强加在全世界最多样化的文化和经济之上，并治愈这些文化和经济各自的痼疾。...阿多诺写道，马克思为了实现乌托邦而成为乌托邦的敌人。 
5）《共产党宣言》所说：“每个人的自由发展是一切人的自由发展的条件。”...在自由主义中你的自由之所以繁荣是以牺牲我的自由为代价的。只有经由他人的自由才能最终实现我们的自由。...真正的平等不是以同样的方式对待每个人，而是对每个人的不同需要给予同等的关注。这才是马克思展望的那种社会。 
4）如果你的人民穷困得连鞋子都穿不起，那么你就干不了社会主义；而要把鞋子分发到数百万人的手里，就需要一个中央集权的政府。如果你的国家...遭受到数个敌对资本主义列强的侵略，建立一个集权政府就尤为不可避免。二战中的英国...但是也决不是一个自由国家，而且人们也不指望它会成为自由国家。 
3）在这种生死攸关的紧要关头，恰如弗雷德里克 詹姆逊所写的那样：“马克思主义必将重现人间。”财富和权力的巨大不平等、帝国主义战争、愈发沉重的剥削和越来越压抑的状态：如果说这些都是当今世界的典型特征，那么其实也是马克思主义近两百年来一直不断思考并着力解决的问题。 
2）1989年，美国新保守主义期刊《国家利益》发表福山的“历史的终结”，认为苏联解体和冷战的结束不仅标志着共产主义的终结，更证明了人类历史的发展只有西方市场经济和民主政治这一条道路；...而自由民主制度是“人类社会意识形态发展的终点”和“人类最后一种统治形式”。 
【读书184】《马克思为什么是对的》-特里 伊格尔顿      1）美国学者海尔布隆纳在他的著作《马克思主义：赞成与反对》中表示，要探索人类社会发展前景，必须向马克思求教，人类社会至今仍然生活在马克思所阐明的发展规律之中。马克思依然显示出科学思想的伟力，依然占据着人类真理和道义的制高点。 
3）就个人而言，骄傲使人们在生活的竞争中更有活力；就国家而言，民族主义也会使其在外交与战争中拥有额外的力量。当欧洲国家从罗马教廷的统治与保护中解脱后，每一个国家都提倡民族主义，使其成为海陆空军的补充力量。...这种导致国家间憎恶的精神动员只有在最根本的冲突中才会出现。 
2）战争是历史中司空见惯的事情之一，不会随着文明与民主的发展而减少。在过去有历史记录的3421年中，只有268年没有发生过战争。...原因与个人之间竞争完全一样：贪婪、争强好胜、骄傲，以及对食物、土地、资源、燃料与霸主地位的欲望。国家有像我们一样的本能冲动，却缺少像我们一样的自我约束。 
【读书183】《历史的教训》-威尔 杜兰特      1）当人民获得自由时，他们之间天然的不平等差不多就会呈几何式的增长，正如19世纪自由主义统治下的英国和美国一样。...乌托邦式的平等已经被生物学判了死刑，立场温和的哲学家所能指望的最佳状态，是法律和教育机会的大致平等。 
3）在耶路撒冷，真相通常远不如神话重要。“在耶路撒冷，不要问我真相的历史，”...“若拿走虚构的故事，耶路撒冷就一无所有了。”在这里，历史的影响是如此强大有力，以至于它一再被扭曲：考古学本身就是一种历史力量，考古学家有时和士兵一样拥有巨大能量，他们被征募过来为现在的目的而盗用过去。 
2）宗教必须解释快乐为何转瞬即逝、忧愁为何亘古恒久这个让人类既困惑又恐慌的谜题：我们需要感受一种比我们自身更强大的力量。我们敬畏死亡，渴望发现它的意义。作为上帝与人的相会地，这些启示录中提出的问题将在耶路撒冷得到解决——世界末日来临时，将会有基督和敌基督之间的战争。 
【读书182】《耶路撒冷三千年》-西蒙 蒙蒂菲奥里      1）耶路撒冷的历史是整个世界的历史，...耶路撒冷是一个神的殿堂、两个民族的首都、三大宗教的圣地，它还是唯一一个拥有天国和尘世两种存在维度的城市。...亚伯拉罕系宗教在这里诞生，而世界也将于末日审判时在这里终结。 
7）绝大多数的中国思想家，都有这种柏拉图式的思想，就是，“除非哲学家成为王，或者王成为哲学家”，否则我们都不可能有理想的国家。...我们可以把各种人生境界划分为四个概括的等级：自然境界、功利境界、道德境界、天地境界。...未来的哲学很可能是既入世而又出世的。中国哲学可能有所贡献。 
7）道家也有行时的机会。中国历史上有几个时期，政治、社会秩序大乱，人们对于古代经典的研究一无时间，二无兴趣，...在这样的时代，儒家学说自然衰落，道家学说自然兴盛。这时候道家学说提供尖锐的批评，以反对现存的政治、社会制度；还提供逃避现实的思想体系，以避开伤害和危险。 
6）政府的职能就是帮助发展人性。...照董仲舒说，政府官员分为四级，是模仿一年有四季。每级每个官员下面有三个副手，也是模仿一季有三月。官员像这样分为四级，又是因为人的才能和德性也是自然地分为四等。所以政府选出那些应该当选的人，再按他们的德才的自然等级而加以任用。 
5）“纲”字的意义是网的大绳，所有的细绳都连在大绳上。君为臣纲，就是君为臣之主。夫为妻纲，父为子纲都是这个意思。...“常”有不变的意思，五常是儒家所讲的五种不变的德性：仁、义、礼、智、信。...五常是个人的德性，三纲是社会的伦理。...人发展人性必须遵循道德律，道德律是文化与文明的根本。 
4）法家有三派，各有自己的思想路线。一派以慎到为首，以“势”为政治和治术最重要的因素。另一派以申不害为首，强调“术”是最重要的因素。再一派以商鞅为首，最重视“法”。“势”指权力，权威；“法”指法律，法制；“术”指办事、用人方法和艺术，也就是政治手腕。韩非认为三者都是不可缺少的。 
3）例如，天下雨了，不能出门，大人能理解，不会生气，小孩却往往生气。原因在于，大人理解得多些，就比生气的小孩所感到的失望、恼怒要少的多。正如斯宾诺莎所说：“心灵理解到万物的必然性，理解的范围有多大，它就在多大的范围内有更大的力量控制后果，而不为它们受苦”道家说就是“以理化情”。 
2）“农”只有靠土地为生，土地是不能移动的，作为“士”的地主也是如此。...这就是说，由于经济的原因，一家几代人都要生活在一起。这样就发展起来了中国的家族制度，它无疑是世界上最复杂的、组织得很好的制度之一。儒家学说大部分是论证这种制度合理，或者是这种社会制度的理论说明。 
【读书181】《中国哲学简史》-冯友兰      1）入世与出世是相对的，正如现实主义与理想主义也是对立的一样。中国哲学的任务，就是把这些反命题统一成一个合命题。...中国哲学以为，一个人不仅在理论上而且在行动上完成这个统一，就是圣人。...他的人格是所谓的“内圣外王”的人格。 
7）相信自由市场的概念其实就像相信圣诞老人一样天真。这世界上根本不可能有完全不受政治影响的市场。毕竟，经济最重要的资源就是“信任”，而信任这种东西总是得面对种种的坑蒙拐骗。...如果国王或政府行事不力，无法做到适当的市场规范，就会失去信任、使信用缩水，而经济也会衰退。 
6）人类经济在整个现代时期就是这样不可思议地持续指数成长。唯一原因，就在于科学家总是能每隔几年就取得另一项发现，提出另一项发明，像是美洲大陆、内燃机引擎，或是运用基因工程的羊。印钞票的是银行和政府，但最后埋单的是科学家。.如果实验室脚步不敌泡沫破灭速度，经济前景就会令人十分担忧。 
5）资本主义的影响范围逐渐超越了单纯的经济领域，现在它还成了一套伦理，告诉我们该有怎样的行为，该如何教育孩子，甚至该如何思考问题。资本主义的基本原则在于，因为不论是正义、自由甚至快乐都必须依赖于经济成长，所以可说经济成长就是至善（或至少十分接近）。 
4）过去种族主义在帝国思想中所占的位置，现在都由“文化主义”所取代。...对今日许多精英分子而言，要比较判断不同人群的优劣，几乎讲的总是历史上的文化差异，而不再是种族上的生物差异。我们不再说“这就存在于他们的血液里”，而是说“这就存在于他们的文化里”。 
3）不管是贝壳还是美元，它们的价值都只存在于我们共同的想象之中。光是它们的化学结构、颜色或是形状，并无法带来那些价值。换句话说，金钱并不是物质上的现实，而只是心理上的想象。...“信任”正是所有金钱形式最基本的原料。...金钱正是有史以来最普遍也最有效的互信系统。 
2）自从法国大革命之后，全球人民逐渐同意“自由”和“平等”都是基本的价值观。然而这两者根本就互相抵触！想要确保“平等”,就得限制住那些较突出的人；而要人人都能“自由”，也就必然影响所有人的平等。自从1789年法国大革命以来，全球政治史可以说就是讲述着要如何解决这种矛盾。 
【读书180】《人类简史-从动物到上帝》-尤瓦力 赫拉利      1）正由于大规模的人类合作是以虚构的故事作为基础，只要改变所讲的故事，就能改变人类合作的方式。只要在对的情境之下，这些故事就能迅速改变。例如在1789年，法国人几乎是在一夕之间，相信的故事就从“天赋君权”转成“人民做主”。 
24)”集中力量做好基础性、兜底性民生建设“：毛泽东同志早在1934年就说过：”一切群众的实际生活问题，都是我们应当注意的问题。假如我们对这些问题注意了，解决了，满足了群众的需要，我们就真正成了群众生活的组织者，群众就会围绕在我们的周围，热烈地拥护我们。“ 
23）文化是一个国家、一个民族的灵魂。...一个抛弃了或者背叛了自己历史文化的民族，不仅不可能发展起来，而且很可能上演一幕幕历史悲剧。文化自信，是更基础、更广泛、更深厚的自信，是更基本、更深沉、更持久的力量。坚定文化自信，是事关国运兴衰、事关文化安全、事关民族精神独立性的大问题。 
22）站立在960万平方公里的广袤土地上，吸吮着中华民族漫长奋斗积累的文化养分，拥有13亿中国人民聚合的磅礴之力，我们走自己的路，具有无比广阔的舞台，具有无比深厚的历史底蕴，具有无比强大的前进定力，中国人民应该有这个信心，每个中国人都应该有这个信心。 
21）美国学者海尔布隆纳在他的著作《马克思主义：赞成与反对》中表示，要探索人类社会发展前景，必须向马克思求教，人类社会至今仍然生活在马克思所阐明的发展规律之中。实践也证明，无论时代如何变迁、科学如何进步，马克思主义依然显示出科学思想的伟力，依然占据真理和道义的制高点。 
20）而我们有些人甚至党内有的同志却没有看清这里面的玄机，认为西方“普世价值‘经过了几百年，为什么不能认同？西方一些政治话语为什么不能借用？接受了我们也不会有什么大的损失，为什么非要拧着来？有些人奉西方理论、西方话语为金科玉律，不知不觉成了西方资本主义意识形态的吹鼓手。 
19）“坚持和巩固党对意识形态工作的领导”：马克思主义政党一旦放弃马克思主义信仰、社会主义和共产主义信念，就会土崩瓦解。共产党人如果没有信仰、没有理想，或信仰、理想不坚定，精神上就会“缺钙”，就会得“软骨病”，就必然导致政治上变质、经济上贪婪、道德上堕落、生活上腐化。 
18）实现民主的形式是丰富多样的，不能拘泥于刻板的模式，更不能说只有一种放之四海而皆准的评判标准。...人民通过选举、投票行使权利和人民内部各方面在重大决策之前进行充分协商，尽可能就共同性问题取得一致意见，是中国社会主义民主的两种重要形式。...具有深厚的文化、理论、实践、制度基础。 
17）“推进协商民主广泛多层制度化发展”：社会主义协商民主，是中国社会主义民主政治的特有形式和独特优势，是中国共产党的群众路线在政治领域的重要体现。...在中国社会主义制度下，有事好商量，众人的事情由众人商量，找到全社会意愿和要求的最大公约数，是人民民主的真谛。 
16）发展社会主义民主政治，关键是要增加和扩大我们的优势和特点，...切实防止出现群龙无首、一盘散沙的现象。...选举时漫天许诺、选举后无人过问的现象。...党争纷沓、互相倾轧的现象。...民族隔阂、民族冲突的现象。...人民形式上有权、实际上无权的现象。...互相掣肘、内耗严重的现象。 
15）和管理体系，执政党能否依照宪法法律规定实现对国家事务的领导，权力运用能否得到有效制约和监督。经过长期努力，我们在解决这些重点问题上都取得了决定性进展。...积极稳妥推进政治体制改革，以保证人民当家做主为根本，以增强党和国家活力、调动人民积极性为目标，不断建设社会主义政治文明。 
14）评价一个国家政治制度是不是民主的、有效的，主要看国家领导层能否依法有序更替，全体人民能否依法管理国家事务和社会事务、管理经济和文化事业，人民群众能否畅通表达利益要求，社会各方面能否有效参与国家政治生活，国家决策能否实现科学化、民主化，各方面人才能否通过公平竞争进入国家领导和 
13）都是由这个国家的人民决定的，都是在这个国家历史传承、文化传统、经济社会发展的基础上长期发展、逐进改进、内生性演变的结果。中国特色社会主义政治制度之所以行得通、有生命力、有效率，就是因为它是从中国的土壤中生长起来的。...未来要继续茁壮成长，也必须深深扎根于中国的社会土壤。 
12）“坚定对中国特色社会主义政治制度的自信”：中国有960多万平方公里土地、56个民族，我们能照谁的模式办？谁又能指手画脚告诉我们该怎么办？...世界上不存在完全相同的政治制度，也不存在适用于一切国家的政治制度模式。“物之不齐，物之情也。”各国国情不同，每个国家的政治制度都是独特的， 
11）“建设世界科技强国”：要加快完善科技成果使用、处置、收益管理制度，发挥市场在资源配置中的决定性作用，让机构、人才、装置、资金、项目都充分活跃起来，形成推动科技创新强大合力。...探索对创新人才实行股权、期权、分红等激励措施，让他们各得其所。 
10）供给侧结构性改革，重点是解放和发展社会生产力，用改革的方法推进结构调整，减少无效和低端供给，扩大有效和中高端供给，增强供给结构对需求变化的适应性和灵活性，提高全要素生产率。...经济发展面临“四降一升”，这些问题的主要矛盾不是周期性的，而是结构性的，供给结构错配问题严重。 
9）（当前“为官不为”）从我们工作来看，主要是一些地方和单位贯彻党中央决策部署的实施细则和配套措施不够完善，政策尺度把握不够准确，方式方法有些简单生硬，...在思想、理念、作风、经济发展的具体操作上，还没有按照党的十八大以来的新要求进行调整，或者还没有调整到位，出现了不适应的状态。 
8）抓创新就是抓发展，谋创新就是谋未来。...总体上看，我国关键核心技术受制于人的局面尚未根本改变，创造新产业、引领未来发展的科技储备远远不够，产业还处于全球价值链中低端，军事、安全领域高技术方面同发达国家仍有较大差距。 
7）作风问题本质上是党性问题。对我们共产党人来讲，能不能解决好作风问题，是衡量对马克思主义信仰、对社会主义和共产主义信念、对党和人民忠诚的一把十分重要的尺子。...抓作风建设要返璞归真、固本培元，在加强党性修养的同时，弘扬中华优秀传统文化。 
6）“坚定不移推进党风廉政建设和反腐败斗争”：从党的十八大以来查处的中管干部违纪违法案件来看，腐败分子往往集政治蜕变、经济贪婪、生活腐化、作风专横于一身。...出问题的人之前就会有迹象，为什么不及时帮助他们认识和解决问题呢？这就需要把纪律挺在前面。 
5)&quot;守纪律，讲规矩&quot;：当前，遵守政治纪律和政治规矩，重点要做到以下5个方面。一是必须维护党中央权威，...二是必须维护党的团结，...三是必须遵循组织程序，...四是必须服从组织决定，...五是必须管好亲属和身边工作人员，...。 
4）“深化司法体制改革”：我国司法制度是党领导人民在长期实践中建立和发展起来的，总体上与我国国情和我国社会主义制度是适应的。...司法活动中存在一些司法不公、冤假错案、司法腐败以及金钱案、权力案、人情案等问题。这些问题不抓紧解决，就会严重影响全面依法治国进程，严重影响社会公平正义。 
3）尽管我们所处的时代同马克思所处的时代相比发生了巨大而深刻的变化，但从世界社会主义500年的大视野来看，我们仍处在马克思主义所指明的历史时代。这是我们对马克思主义保持坚定信心、对社会主义保持必胜信念的科学根据。...我们必须坚定不移，任何时候任何情况下都不能动摇。 
2）“不忘初心，继续前进”：马克思主义及其在中国的发展，为党和人民的事业提供了既一脉相承又与时俱进的科学理论指导，为增进全党全国各族人民团结统一提供了坚实思想基础。马克思主义是我们立党立国的根本指导思想。背离或放弃马克思主义，我们党就会失去灵魂、迷失方向。 
2）理论有两种，一是用以改造客观世界，二是用以改造主观世界。...理论之用、思想之用也应有两种，一是有用之用，一是无用之用。...无用之用的思想，它形式上远离“世俗”，但关涉到社会发展规律，关涉到人的生命意义，关涉到人的思维方式，关涉到人的精神境界。老子说，无用之用，方为大用。 
【读书178】《认识的智慧-毛泽东&lt;实践论&gt;如是读》-陈培永      1）古希腊大哲学家苏格拉底有个测试，他从袍子里拿出个很大的红苹果，举着它从每个学生旁边走过，然后问大家，是否闻到苹果的香味。...人以为认识了对象，其实只不过是认识了自己的主观感受，...主观主义由此悄然滋生。 
3）要真正坚持辩证法，就不能完全拒斥形而上学。...辩证思维强调矛盾双方的各自合理性，基本观点是亦此亦彼，亦真亦假，是动态的思维法则。形而上学见解的合理之处，体现在逻辑思维方式中，要求非此即彼，非真即假，是静态的思维法则。...人在日常生活中，不能没有辩证思维，也不能没有逻辑思维。 
2)唯一能够绝对确认的事物，就是没有绝对的事物。...哲学史上流传着一个休庭100年的官司。古希腊哲学家普罗泰戈拉教一个学生当律师，让学生打赢第一场官司后，再交学费。...这个故事成为哲学难题流传下来。它说明日常生活中的很多事情，并不一定能够判断出对与错，从不同的视角，会得到不同的答案。 
【读书177】《思维的法则-毛泽东&lt;矛盾论&gt;如是读》-陈培永     1）要学会一分为二地看问题，要看到两个方面，...“第十人理论”是：如果有九个人根据相同的信息，得出相同的精确的结论，第十个人就一定不能同意，就要提出质疑。无论多么的不可思议，第十个人都要假想其他九个人是错的，自己是正确的。 
5）2014年，法国经济学家托马斯•匹克迪在他的新著《二十一世纪资本论》中说道，资本主义能有效地分配资源，但是资本主义下的财富累积方式显然是违反道德的。...近30年来工业国家的资本的年报酬率远超过经济年成长率，这极大地伤害了民主政治所诉求的公平与正义，而且这种趋势还会继续下去。 
4）2008年美国爆发影响世界的金融危机。英国圣公会领袖坎特伯雷大主教撰文，“马克思在19世纪发表的有关资本主义的评论在一定程度上是正确的。因为他在很早以前就观察到了不受约束的资本主义如何变成一种神话”。法新社社论则写到：“如果马克思泉下有灵，恐怕也会暗笑。因为他的预言再度成为现实” 
3）1825年7月，英国爆发了历史上第一次经济危机。此后1837年、1847年、1857年等，每隔十年左右，都会爆发一次相当规模的经济危机。...生产资料的私人制与社会化大生产之间的矛盾，不过是生产过剩与消费不足的矛盾，当国外市场不能满足消费需求，国内又无力消费时，经济危机的爆发就成为必然。 
2）但是，埋藏于其中的，并不是资产阶级乐于变革的进步本质，而是它的占有本性。资产阶级以自身的聪明，带着他的技术，带着货币的声音敲响并摧毁着世界文明的根基。它使资本主义的文明成为一种新的文明方式，它使人们的个性真正得以自由地发展，虽然是在金钱关系和异化劳动的状态之下。 
【读书176】《共产党人的使命-马克思恩格斯&lt;共产党宣言&gt;如是读》-周峰           1）正是发源于15、16世纪的意大利文艺复兴运动，在政治、科学、艺术等领域高举起人文主义的大旗，在新兴的商业资本主义发展中，才冲破了黑暗的神学时代，把欧洲的历史带入新的资本主义时代。 
11）社会主义是以下述假定为基础：当个体基于社会更大的利益而压抑自私的目的时，即是个体利益的最大化。社会主义在其性质上是有机论的：它以个体对群体的贡献来衡量人类的成就，因此要求人们培养社会意识。相反的，资本主义在本质上是原子论的，它专注于个体，并且认为社会利益与个体成就是一致的。 
10）亚当 斯密在1776年出版的《国富论》中，建议创建能让财富尽可能快速增长的环境。他认为，如果人们能够享有个人创造的财富，那么他们就有最大的动力发展经济。...提出当人们按他们自己的愿望自由行动时，他们是最具创造性的。作为古典自由主义者，洛克和斯密都赞成最大限度的个人自由。 
9）尽管洛克偏好市场经济，但是他所持的理由是市场经济最有利于个人自由。然而，如果让财富集中在某些人手中，以致其他人无法拥有对人类自由而言不可或缺的事物，则这种情况一定要加以矫正。（否则）可能会出现某一个体通过对财产的控制，否决其他人对自身的认同，甚至否决他们成为完全的人的能力。 
8）爱国主义是民族主义概念中一个基本的、不可忽缺的现象。...民族主义是现代民族国家的意识形态，它是将全球人口组织成近220个政治单元的理论基础，而爱国主义是一种效忠于民族国家的行为与态度。...个体对民族主义的感情依附是相当强烈的，因为它提供了一种身份认同，并扩展到比自我更崇高的事物。 
7）民主主义是所有意识形态中最古老的，且无疑是最具致命性的。这一概念在当代政治中的重要性堪称无以复加。...即使一个民族并不属于在特定的国家或者拥有一个政府，它仍然是一个民族。当一群人基于语言形态、族裔关系与文化遗产的相似性，或甚至只是地理上的接近，而结合在一起时，便形成一个民族。 
6）古典自由主义者-主要代言人洛克-相信，所有人都是道德的、能干的、聪慧的。...将个人置于社会其他所有事物之上，他们相信，如果政府拥有太多权力，就会压迫个人，所以政府越小越好。是以有杰弗逊的著名警句：“管得最少的政府是管得最好的政府。”除此之外，私有财产权也受到自由主义者的尊崇。 
5）清楚人们所持的价值观，通常比仅知道他们主张什么样的政策变革更能揭示出他们在政治光谱上的位置。基本上右端者崇尚权威、精英主义与财产权，而在左端者则强调自由、人类平等与人权。除了这些哲学信念以外，还有其他因素导致人们右倾或左倾（企求改变的心理、经济境况、年龄、人性观）。 
4）政治意识形态通常是针对人民大众的言简意赅的陈述。它们是唯物主义的、鼓动性的、并迫不及待。...每一个现代国家政治实体，不管它们之间有何差异，至少都有一个共同特征：它们都热衷于令其国民共同为实现国家的目标而努力；而意识形态便是现代政府用来动员民众的主要手段之一。 
3）意识形态之所以有其必要，起因于启蒙时代的理念，即人们可以用积极的行动来改善他们的处境，而不必消极的接受命运的摆弄。与新理念具时而生的则是生产机械化（工业革命的最早阶段）所导致的巨大经济和社会变迁。...意识形态是追求政治发展以因应工业革命所导致的经济和社会情形的结果。 
2）虽然每一种意识形态都是建立在一套哲学信仰上，但构成哲学的三个特征使它有别于意识形态。...意识形态是简单的、浅薄的；...意识形态以广大的人群而非个体作为诉求的对象，是群众动员的理论基础，而群众动员是每一个现代国家的基础；...意识形态要求人们采取明确的行动来改善他们的生活。 
【读书175】《意识形态起源和影响》-利昂 P 巴拉达特      1）19世纪初，法国贵族、学者特拉西在他对启蒙时代的系统研究中使用了“意识形态”这个词。...对他而言，意识形态是对理念形成过程的研究，也可以称之为“理念的科学”...思想的产生来自物质的刺激..以社会的改良为意识形态的主要目标。 
13）“如果欧洲和美洲在战争中自取灭亡，也不意味着人类的毁灭，甚至不意味着文明的终结。世上依然会有数目可观的中国人存在，且从诸多方面来看，中国是我见过的最伟大的国家。它不仅人口众多，文化强盛，其国民的智力也卓尔不群。除中国以外，世上已无其他文明拥有如此开阔的胸襟...”（罗素  1924） 
12）“说人类认识伟大，是因为人类能够处理一切经验范围之内的东西；说它渺小，是因为在一切超验的事物面前，人类又是如此无能为力。相比于其他人，科学家更真切地知道，从终极本质来看，没有事物是可知的。”..对这种不可知力量的认可是一切宗教真理的精髓，是一切哲学的开端。（斯宾塞《第一原理》） 
11）“最令人生气的是，当我们与一个善于推理阐释的人争辩，绞尽脑汁想说服他时，最后竟然发现我们需要对付的恰恰是他的意志，因为这个人根本不想知道我们在说什么。”所以，逻辑是毫无用处的...如果想说服一个人，必须诉诸他的兴趣、他的欲望、他的意志。（叔本华《作为意志和表象的世界》） 
10）在所有关系中，最为普遍的是对立关系。每种思想或事物---世界上的每种观念和条件---都将走向它的对立面，然后与其结合，并形成更高、更复杂的整体。黑格尔写到，这种“辩证的运动”无处不在。...“理性是宇宙的本质......世界的设计是绝对合理的。”（黑格尔《历史哲学》） 
9）“我们的认知绝不局限于经验领域。经验告诉我们是什么，不一定就是，也可能是其他的东西。所以通过经验无法获得真正的普遍真理。但理性非常渴望获得那种知识，它是由经验引发的，但不满足于经验。普遍真理具有内在必然性，它们不依赖经验-自身是清晰可靠的。”（康德《纯粹理性批判》） 
7）斯宾诺莎受到主观主义、唯心主义之父笛卡尔（1596-1650）-就像培根是客观主义和唯物主义之父一样-和近代哲学传统思想的影响。..他的核心理论是意识第一性，...也就是说：了解外部世界就是思想对外部世界在感觉和认识上留下印象。这样说来，所有哲学也就要以主体的思想和自我开始-“我思，故我在”。 
6）在培根那里，“偶像”指的是把画像误当成实在，把思想错当成事物。...第一类是“种族偶像”-人类天性中普遍存在的错误...第二类是“洞穴偶像”-即个人特有的错误...第三类是“市场偶像”-人与人来往措辞不当造成严重的阻隔...最后一类是“剧场偶像”-各种教条以及错误的论证法则。（《新工具》） 
5）亚历山大还希望希腊的思想会同商品能够通过这些繁荣的商埠四处传播与扩张。但是他低估了东方思想的惯性与抵抗力，也低估了东方文化的广度与深度。毕竟，希腊文明还不够成熟，且缺乏稳定性，想要把它强加在一种与之相比更源远流长的庄严的传统文明之上，还只是一个幼稚的幻想。 
4）“他不冒不必要的风险，因为很少有他会十分在意的东西；...表达善意展示的是一种居高临下的姿态，而接受恩惠则象征着卑微屈从...从不抛头露面...爱憎分明，敢说敢做，因为他轻视其他一切人和事...他从不感到憎恨，对于伤痛也总是很快忘记和痊愈...不善言谈...乐于独处。”（亚里士多德《伦理学》） 
3）亚里士多德开创了逻辑学（三段论学说）。...伏尔泰：“如果你要与我交谈，那么请先给你的用语下个定义”...每个合格的定义都包含两个部分：首先将被定义之物划归至某一群类---比如，人首先是一种动物；其次指出该物不同于该群类中其他物体的特点---比如，人是一种有理性的动物。（《定义》） 
2）苏格拉底：“我所知道的唯一的事情就是我什么都不知道”。...柏拉图：“只有哲学家成为国王，或这世上的国王和王子具备了哲学的精神和力量。智慧与政治领导才能汇聚一身......否则，国家将不会安然无恙，人类也不会永不衰败”。...“正义就是人人各得其所，各尽其职”。（《理想国》） 
【读书174】《哲学的故事》-威尔 杜兰特  1）哲学包含以下五门学科：逻辑学探究的是思考与研究的理想方法：观察和内省、推理和归纳、假设和实验；美学研究理想的形式，是艺术的哲学；伦理学研究理想的行为方式；政治学研究理想的社会组织形式；形而上学研究万物的“终极实在”（物质、心灵、认识论）。 
9）资产阶级为了达到它的目的，就必须要取得自由讨论自身利益、观点以及政府的行动的可能。它把这叫做“出版自由权”。它必然要取得毫无阻碍地结成社团的可能。它把这叫做“结社自由权”。同样，它必然要取得信仰自由等等，而这是自由竞争的必然后果。（马克思《资产阶级与反革命》） 
8）权利的公平和平等，是18、19世纪资产者打算在封建制不公平、不平等和特权的废墟上建立他们社会大厦的基石。劳动决定商品价值，劳动产品按照这个价值尺度在权利平等的商品占有者之间自由交换，这些-正如马克思已经证明的-就是现代资产阶级全部政治的、法律的和哲学的意识形态建立于其上的现实基础。 
7）如果从观念上来考察，那么一定的意识形式的解体足以使整个时代覆灭。在现实中，意识的这种限制是同物质生产力的一定发展程度，因而是同财富的一定发展程度相适应的。（马克思《政治经济学批判》） 
6）在自由竞争中自由的并不是个人，而是资本。只要以资本为基础的生产还是发展社会生产力所必需的、因而是最适当的形式，个人在资本的纯粹条件范围内的运动，就表现为个人的自由，然而，人们又通过不断回顾被自由竞争所摧毁的那些限制来把这种自由教条地宣传为自由。自由竞争是资本的现实发展。 
5）为了进行斗争，我们必须把我们的一切力量捏在一起，并使这些力量集中在同一个攻击点上。如果有人对我说，权威和集中是两种在任何情况下都应当加以诅咒的东西，那么我就认为，说这种话的人，要么不知道什么叫革命，要么只不过是口头革命派。（恩格斯《致卡洛 特尔察吉》） 
4）资产阶级在历史上曾经起过非常革命的作用。...资产阶级在它的不到一百年的阶级统治中所创造的生产力，比过去一切世代创造的全部生产力还要多，还要大。...起而代之的是自由竞争以及与自由竞争相适应的社会制度和政治制度、资产阶级的经济统治和政治统治。（《共产党宣言》） 
3）我们不是从人们所说的、所设想的、所想象的东西出发，也不是从口头说的、思考出来的、设想出来的、想象出来的人出发，去理解有血有肉的人。我们的出发点是从事实际生活的人，而且从他们的现实生活过程中还可以描绘出这一生活过程在意识形态上的反射和反响的发展。（《德意志意识形态》） 
2）形而上学等的语言中的精神生产也是这样。人们是自己的观念、思想等等的生产者，但这里所说的人们是现实的、从事活动的人们，他们受自己的生产力和与之相适应的交往的一定发展---直到交往的最遥远的形态---所制约。意识在任何时候都只能是被意识到了的存在，而人们的存在就是他们的现实生活过程。 
【读书173】《马克思主义经典著作选编》-中组部、中宣部、中央编译局         1）思想、观念、意识的生产最初是直接与人们的物质活动，与人们的物质交往，与现实生活的语言交织在一起的。人们的想象、思维、精神交往在这里还是人们物质行为的直接产物。表现在某一民族的政治、法律、道德、宗教、 
6）有效应对前进道路上的各种风险挑战；有利于维护民族团结、社会稳定、国家统一。... ...社会主义初级阶段包括两层含义：我国已经进入社会主义社会，必须毫不动摇地坚持而不能离开社会主义；我国的社会主义社会处于初级阶段，即不发达阶段，必须立足于这个实际，而不能超越这个特定的历史阶段。 
5）文化体制、社会体制等各项具体制度。      中国特色社会主义制度的优势：有利于保持党和国家的活力，调动广大人民群众和社会各方面的积极性、主动性、创造性；有利于解放和发展社会生产力、推动经济社会全面发展；有利于维护和促进社会公平正义、实现全体人民共同富裕；有利于集中力量办大事、 
4）中国特色社会主义制度，就是人民代表大会制度的根本政治制度，中国共产党领导的多党合作和政治协商制度、民族区域自治制度以及基层群众自治制度等基本政治制度，中国特色社会主义法律体系，公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度，以及建立在这些制度基础上的经济体制、政治体制、 
3）生态文明建设、国防和军队建设、依靠力量、祖国统一大业、外交与国际战略、领导核心等。      建设和发展中国特色社会主义最根本的三个问题：什么是社会主义、怎样建设社会主义，建设什么样的党、怎样建设党，实现什么样的发展、怎样发展。 
2）社会主义和谐社会、社会主义生态文明，促进人的全面发展，逐步实现全体人民共同富裕，建设富强民主文明和谐的社会主义现代化国家。      中国特色社会主义理论体系的主要内容：思想路线、本质、根本任务、发展阶段和发展战略、发展动力、根本目的、经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、 
【读书172】《坚持和发展中国特色社会主义》-全国干部培训教材      1）党的十八大对中国特色社会主义道路做出明确概括：在中国共产党领导下，立足基本国情，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，解放和发展社会生产力，建设社会主义市场经济、社会主义民主政治、社会主义先进文化、 
7）美国政治机器背后的驱动因素是选举。...竞选者获胜之后就会利用职务之便回报长期以来支持自己的人，...政治机器对商界似乎形成了一种寄生的关系，商界成了政治机器的“金主”，政治机器从商业界获得养分，同时竭力帮助这个“金主”获得更多的利益，使其继续存在下去。 
6）美国历史上的“镀金时代”同时也是腐败泛滥的时代，尤其是19世纪下半叶，更是被称为“盗窃横行的时代”，...政治机器不断地压榨经济，盗窃诚实正直的公民的财富。...但也正是在这个时期，美国开始从一个处在国际社会边缘的农业国向工业国转变，到1945年成为世界上最发达的工业强国。 
5）20世纪90年代的恶化在很大程度上是由转让那些价值被严重低估的国有资产引发的。...随着改革逐步深化，...不仅催生了新的腐败机会，各种机构的涌现和变化也为官员超越权限、利用权力谋求非法利益创造了宽松的外部环境。...日益繁荣的经济继续创造大量的财富，新福阶层通常愿意为官员输送贿金... 
4）朴正熙有能力控制资本的价格，因为他控制了银行，能够把借款人的利率定在通胀率之内。为了获得这种低息贷款，财阀必须同意四个条件：第一，必须提前向朴正熙支付佣金；第二，必须将资本投资于国家规定的优先项目，在20世纪60年代，重点投资出口导向性的工业，之后投资重工业和化学工业；... 
3）无论是从大陆过来的大企业家，还是台湾本地的小企业家，都与国民党形成了相互依赖的关系。国民党建立了一大批党企，提高自己经济影响力。由于控制了大量的公共资源以及党企带来的利润，国民党政权便有能力建立起强大的政治机器。...而且国民党如果希望能长期掌控政权，必须推进台湾经济快速发展。 
2）韩国的发展性腐败与日本的发展性腐败有所不同。日本的发展性联盟在很大程度上依赖于自民党和大企业之间的共同价值观，而韩国的发展性联盟从一开始就带有强迫的色彩，商界在政界的强迫下输送政治献金，政界促进经济增长，最终实现互利共赢。 
【读书171】《双重悖论》-魏德安      1）韩国：政府与企业的发展性联盟。...在这一时期，人们对政党的忠诚度很不稳定，一部分原因是缺乏牢固的意识形态基础，另一部分原因是人们在地方上对政党的认同感还不强烈。人们普遍认为，政治家的动机主要是私欲，而非意识形态。 
5）善于发明的人才会系统性地发问、观察、交际和实验，以激发新想法。...满足以下条件：1.过去一直有稳定的表现，显示出很强的发现技能（如曾经有过发明创造）；2.至少在一个知识领域有精深的专长，同时对多个知识领域有一定了解（如T型知识结构人才）；3.表现出一种改变世界、希望有所作为的热情。 
4）每个任务都有功能、社会和情感三个方面。任务不同，这三个方面的重要程度也不同。顾客购买如古驰和范思哲这样的奢侈品牌产品，是希望这些产品能够完成“让我觉得自己是奢侈的精英一族”这样任务。这种情况下，任务的功能方面就远没有社会和情感方面重要。需要用运输车完成的任务主要看功能要求。 
3）关键在于，大公司组建高层管理团队时，是根据执行技能，而不是发现技能选拔人才，这些执行人才在高层管理团队占了主导地位。因此，一般而言，大公司无法形成破坏性创新。...创新性思维在公司内部是学不到的，商学院也不会传授。因为商学院的培养目标是执行者，而非发现者。 
2）“美第奇效应”是指美第奇家族将众多领域的创造者集结在佛罗伦萨，从而产生了一次创造力大爆发。当时，雕塑家、科学家、诗人、哲学家、画家和建筑师共处一地，各自的领域交错之后，就产生了新的想法，继而促成了文艺复兴的盛景，成就了史上最具创造力的时代之一。 
【读书170】《创新者的基因》-克莱顿 克里斯坦森等      1）为什么在日本、中国、韩国和一些阿拉伯国家长大的人比较少以创新想法挑战现状，也较少产生创新性成果（或是获得诺贝尔奖），因为他们所在的社会推崇集体主义，而非个人主义；崇尚资历，而非能力。 
6）“七年上山下乡的艰苦生活对我的锻炼很大。最大的收获有两点：一是让我懂得了什么叫实际，什么叫实事求是，什么叫群众。这是我获益终生的东西。二是培养了我的自信心。”...1982年3月，他到河北正定县担任县委副书记，再次回到基层，回到群众之中。 
3）近平敢说、敢做、敢担当。他有一个特点，就是：我说的话，如果有错你们就指出来，我肯定改；如果我说的没错，你们就照着办，不能打折扣。如果是你不对，我就要纠正你，而且不能说一下我就不管了，还要督促你真的改过来。...他绝对不会用公家的资源额外照顾朋友，绝不会做不公正的事。 
3）1516年英国人莫尔写成的《乌托邦》，是空想社会主义的开山之作。主张彻底废除私有制，走向追求公有制的“乌托邦社会主义”..恩格斯用了较多的笔墨，来探讨形而上学思维方式，其深意就在于，揭示启蒙学说、空想社会主义学说的哲学基础。...要彻底揭穿一套理论的谬误，必须要深挖其背后的思维方式。 
2）18世纪的法国启蒙学者，启发了人们的头脑，按恩格斯的话说，是非常革命的。...恩格斯高度评价启蒙思想，把启蒙学说当成社会主义的前身。...追求社会主义理想，需要深刻理解启蒙价值理念的历史意义，肯定它使理性、正义、平等、人权、民主这些理念深入人心，推动了人类社会政治文明的进程。 
【读书168】《社会主义的哲学-恩格斯&lt;社会主义从空想到科学的发展&gt;如是读》-陈培永  1）恩格斯说，社会化生产和私人占有之间的矛盾，“已经包含着现代的一切冲突的萌芽”，是“产生现代社会的一切矛盾的矛盾”，只有解决这个矛盾，资本主义才能维系，但问题就在于，这是资本主义生产方式运行的前提。 
5）1830年，费尔巴哈用笔名出版了一本反宗教的著作，叫做《关于死与不朽的思想》。...费尔巴哈认为，“宗教”一词原来的意思就是人与人感情的关系，心灵的关系。...对此，恩格斯直接批评他，说这种利用词源来论证问题的方式，不过是“唯心主义哲学的最后一着”。 
4）恩格斯说，18世纪的唯物主义连同费尔巴哈，都不能把世界理解为一种过程，一种处在不断的历史发展中的物质。也就是说，他们只是孤立、片面、静止地看待世界，看不到不同事物之间的联系，也看不到运动、变化与发展之间的辩证本性。这就是形而上学的思维方式，而它是“反辩证法的哲学思维方式” 
3）在《哲学史讲演录》中，黑格尔曾经说过：“凡是现实的都是合理的。但必须认识和区分什么是真正现实的；在庸人的生活中，一切都是现实的，但在现象世界和现实世界之间存在区别...”。...按照黑格尔的观点，只有那些带有必然性的东西才是现实的、合理的。 
2）人们总是通过每个人追求他自己的、自觉预期的目的来创造他们的历史，...任何意识形态一经产生，就同现有的观念材料相结合而发展起来，并对这些材料作进一步的加工；不然，它就不是意识形态了，就是说，它就不是把思想当作独立地发展的、仅仅服从自身规律的独立存在的东西来看待。 
【读书167】《形而上学的命运-恩格斯&lt;路德维希 eeeee 费尔巴哈和德国古典哲学的终结&gt;如是读》-周峰      1）哲学史上一切把精神、上帝作为世界最终本原的论述，都在黑格尔哲学中得到了最集中与最精致的表达。直到费尔巴哈哲学的出现，才恢复了人对自然的主体地位，才结束了宗教和精神对世界本原的支配。 
5）分工使精神活动和物质活动、享受和劳动、生产和消费由不同的个人来分担这种情况不仅成为可能，而且成为现实，而要使这三个因素彼此不发生矛盾，则只有再消灭分工。其实，分工和私有制是相等的表达方式，对同一件事情，一个是就活动而言，另一个就活动的产品而言。 
4）“我们首先应当确定一切人类生存的第一个前提，也就是一切历史的第一个前提，这个前提是：人们为了能够'创造历史'，必须能够生活。但是为了生活，首先就需要吃喝住穿以及其他一些东西。因此第一个历史活动就是生产满足这些需要的资料，即生产物质生活本身。” 
3）马克思恩格斯指出：“不是意识决定生活，而是生活决定意识”，“只有在现实的世界中并使用现实的手段才能实现真正的解放；没有蒸汽机和珍妮走锭精纺机就不能消灭奴隶制••••••'解放&quot;是一种历史活动，不是思想活动”。理解生活与意识关系，是批判德国哲学、确立历史唯物主义原则的出发点。 
2）意识形态是指与一定社会的经济和政治直接联系的观念、观点、概念的总和，包括政治法律思想、道德、文化艺术、宗教、哲学和其他社会科学等意识形式。...起源于以生产劳动为基础的社会物质生活，随着经济基础的变化而变化...它们互相联系、互相制约，构成意识形态的有机整体。 
【读书166】《历史的真相-马克思恩格斯&lt;德意志意识形态•费尔巴哈&gt;如是读》-周峰      1）1795年，法国大革命第一浪退潮后不久，特拉西创建了一个旨在向官方提供指导革命思想的法兰西研究所，研究“思想科学”，并称之为“意识形态”。特拉西认为，一旦理性取得胜利，就意味着社会冲突与痛苦的终结。 
3）如果一个策略所定位的客户群和市场范围对知名的竞争对手来说很有吸引力的话，一定要拒绝这个策略。要不断将团队赶回白板前，直到他们找出一个破坏性立足点，这个立足点必须是知名的竞争对手所不屑一顾、乐的放弃的。只要制造出“不对称动机”，对手就会助你成功。 
2）我们认为中国最有竞争力的资产就是其广阔的未开发的“零消费”市场，这也使得中国成为很多推行新市场破坏性创新策略的公司茁壮成长的肥沃土壤。...一般来说，客户不会因为有一个新产品出来了就“改变任务”。新产品只有致力于更好地帮助客户完成现有任务，才有可能获得成功。 
【读书165】《创新者的解答》-克莱顿 克里斯坦森、迈克尔 雷纳   1）“公司战略委员会”1998年发布的研究报告《失速点》，对1955-1995年财富500强排行榜上的172家企业进行研究。其中只有5%的企业增长率超过6%，剩下的企业还没有达到GDP的增长率。真正令人惶恐的是，只有4%的企业能再次启动增长引擎。 
3）如果管理者确定机构的能力不适于执行新的任务，那他们就可以选择以下3种方法来创造新能力：收购另一家流程和价值观与新任务极为匹配的公司；试图改变当前机构的流程和价值观；成立一个独立的机构，在这个机构内针对新问题开发出一套新的流程和价值观。 
2）许多企业为了保持领先地位，会努力开发具有更大竞争力的产品，但是这些企业没有意识到，它们追逐高端市场、提高产品性能的速度，已经超出了老顾客的实际需求。在此过程中，这些企业创造了一个低价产品的竞争真空，采取了破坏性技术的竞争对手正好可以趁虚而入。 
【读书164】《创新者的窘境》-克莱顿 克里斯坦森   1）良好的管理正是导致领先企业马失前蹄的主因。因为这些企业倾听了客户的意见，积极投资了新技术的研发，向客户提供更多更好的产品；它们认真研究了市场趋势，并将投资分配给了能够带来最佳收益率的创新领域，最终，它们都丧失了其市场领先地位。 
10）就目前最先进的科学来看，人的选择不是生物预设就是随机，两者就像蛋糕一分为二，没有哪一小块属于“自由意志”。到头来，我们奉为神圣的“自由”就像“灵魂”一样，只是个空虚的词语，只存在于人类发明的想象故事中。...进化论像为自由的棺材钉上的最后一根钉子。 
9）社会人文主义责怪自由主义过于注重自己的感觉，而不顾他人的感受。要请所有人先放下自己的愿望，把他人的需要和体验视为优先。...进化人文主义源于达尔文的进化论，认为冲突是福不是祸，能够促成自然选择、推动进步。...尼采的结论是：战争是“生命的学校”，“那些杀不死我的，会使我更强大”。 
8）人文主义主要有三大分支。第一是正统派，认为不管在政治、经济还是艺术中，个人的自由意志都应该比国家利益或宗教原则更为重要。个人能享有的自由越多，整个世界就会变得越美丽、丰富、有意义。由于这种正统派强调自由，也被称为“自由人文主义”，或简称“自由主义”。 
7)人类拥有的力量不仅远超以往，而且出人意料：上帝已死，但社会并未崩溃。...人文主义这个革命性的新教条，在过去几个世纪征服了世界。...传统认为，是伟大的宇宙计划为人类生活带来了意义，但人文主义让角色逆转，认为是人类体验为宇宙赋予了意义。人类必须从自己的内在体验找出意义。 
6）宗教最在乎的其实是秩序，宗教的目的就是创造和维护社会结构；而科学最在乎的则是力量，科学的目的是通过研究得到力量，以治疗疾病、征伐作战、生产食物。就个人而言，科学家和神职人员可能很在意真理；但就整体而言，科学和宗教对真理的喜好远不及秩序和力量。 
5）这正是历史展开的方式。人类编织出一张意义的网，并全然相信它，但这张网迟早都会拆散，直到我们回头一看，实在无法想象当时怎么可能有人真心相信这样的事。事后看来，为了进入天堂而参加十字军，听起来就像彻底疯了。100年后，我们现在对民主和人权的信念，也有可能让我们的后代感到同样难以理解。 
4）21世纪将是由算法主导的世纪。现在算法已经可以说是世界上最重要的概念。...算法是进行计算、解决问题、做出决定的一套有条理的步骤。举例来说，如果想得到两个数字的平均值，简单的算法是：“第一步，将两个数字相加；第二步，将和除以2.”...人类有99%的决定，都是由各种进化而成的算法来处理。 
2）网络战（如“逻辑炸弹”）的出现，让小国或非政府主体也有能力痛击超级大国。...恐怖分子究竟是怎么占据新闻头条、改变整个世界政治局势的呢？答案就是让敌人反应过度。...如果只靠自己，激进组织绝不可能推翻伊拉克前总统。于是他们发动“911”恐怖袭击激怒美国，让美国破坏了中东这家“瓷器店”。 
【读书163】《未来简史》-尤瓦尔 赫拉利      1）随着知识成为最重要的经济资源，战争能带来的获利已经下降；可能发生战争的地方越来越局限在世界的特定区域（比如中东和中非），这些地方仍然维持着旧式的物质经济。...过去的70 年间，人类打破的不只是“丛林法则”，还有“契科夫”法则。 
5）“领土越大就越要求中央对法制进行监督”。...同检察机关集中的原则有机联系着的一长制原则取决于：第一，必须保证整个多民族国家的法制的统一；第二，必须采取有效措施制止犯罪行为和其他违法行为，而且检察机关有责任协调一切直接同犯罪作斗争的维护法制的机关的活动。 
4）对于苏联最高苏维埃来说，这意味着它的全权不仅表现为通过法律，而且表现为对法律的执行情况实行最高监督，这种监督有两种基本形式：一种是由最高苏维埃或它的主席团本身直接进行；另一种是由最高苏维埃通过检察系统对准确执行法律实行监督。 
3）党的领导的一个极重要的原则，就是从政治上保证检察机关的独立性，使它们只服从法律。党的机关运用自己威信的全部力量，使检察机关及其维护法制的活动免受任何外来干预。...法律是共产党的政策的集中表现，每个共产党员就应把法律看作如同党的指示的一种形式，把坚决实行法律看作是自己的直接职责。 
2）根据宪法，苏联共产党是苏联社会的领导力量和指导力量，是苏联社会的政治制度、一切国家机构和社会团体的核心。...检察机关对法制的最高监督，其使命是保证全国范围法制统一，致力于解决列宁所指出的全党全国的任务---“把分散在辽阔的国土上的千百万民众的意志统一为一个意志”。 
【读书162】《苏联检察系统》-诺维科夫      1）1922年5月28日，全俄中央执行委员会第三次会议作出决议，建立国家检察机关。同时，建立起来的检察机关不单是公诉机关，更重要的是监督法制的机关。...鲁金科强调指出，“这是列宁的法制原则的胜利，是列宁的民主集中制原则的胜利，是地方主义的失败。” 
4）1941年初，邓政委找我谈话，要调动我的工作。......邓政委说，你聪明、能干，但不要搞自由主义。那时，一些年轻人，包括我，对某些鸡毛蒜皮的事，说长道短。这件事已经过去六十多年，邓小平的这一忠告，我记忆犹新。 
3）1980年1月24日，中央决定成立中央政法委员会。2月6日，彭真在中央政法委第一次会议上传达了中央的决定，他说，政法各部门党组要继续直接向中央请示报告。中政委给中央当参谋，调查研究，提出意见，提出工作计划；做组织工作；做秘书工作，承办中央交办的事情。不是一级机构，不要太大。 
2）逼供信，不重证据，只信口供，危害极大。这是一种顽症，是一种历史现象，搞得不好的话，在不同时间、地点、条件下，会重复发作。必须严禁逼供信。搞逼供信贻害无穷，这是绝对不能忘记的历史教训。 
【读书161】《刘复之回忆录》-刘复之      1）人民群众为什么从心眼里拥护八路军、共产党？从大道理上讲，是我党、我军领导人民坚决抗战，为人民谋利益；从小道理上讲，是处处事事关心群众的切身利益，这是很具体、很现实的。八路军保护群众的切身利益，鲜明地区别于旧军队。 
4）毛泽东同志说，革命要靠枪杆子和笔杆子，“共产党是要在左手拿宣传单，右手拿枪弹，才可以打倒敌人的”...好的舆论可以成为发展的“推进器”、民意的“晴雨表”、社会的“粘合剂”、道德的“风向标”，不好的舆论可以成为民众的“迷魂汤”、社会的“分离器”、杀人的“软刀子”、动乱的“催化剂” 
3）一九四八年九月，党中央在西柏坡召开政治局扩大会议，会议的一个重要议题是强调要建立请示报告制度。正是这项制度的建立和执行，有力推进了党的作风和纪律建设，保证了政令军令畅通，为解放战争胜利提供了重要保障。 
2）邓小平同志指出：“我们这么大一个国家，怎样才能团结起来、组织起来呢？一靠理想，二靠纪律。组织起来就有力量。没有理想，没有纪律，就会像旧中国那样一盘散沙，那我们的革命怎么能够成功？我们的建设怎么能够成功？”......毛泽东同志说，路线是“王道”，纪律是“霸道”，这两者都不可少。 
7）网络社会让政府运行模式的开放与透明，以及公共服务的提供管道与实时反馈机制，出现全新的可能性；网络科技带来公民直接并广泛参与问责和监督机制的无限可能性；也意味着利益攸关者之间多方协商与政府政策制定机制可以机动结合，而让传统民意机构的代议功能与政党的中介角色顿时成为明日黄花。 
6）杰里米 里夫金：《零边际成本社会》。他预告资本主义体制下市场交易模式将逐渐被“协力共有”模式取代，并大胆预言新经济典范有可能在21世纪下半叶迫使资本主义体制退出人类历史舞台，而驱动这个革命性改变的关键在于：越来越多生活领域所需的服务与商品的边际生产（与销售）成本将趋近于零。 
5）当前全球秩序的基本构成是美国支配的霸权体系与西欧推动的法治体系之混合体，这个混合体本身充满着矛盾与伪善。美国霸权体制最明显的特征就是美国例外主义...当前全球秩序有7个主要领域：主权、疆域与认同；武力与安全；生产与交换；货币与金融；健康、环境与生态；知识与意识形态；信息与网络。 
4）中国发展模式的突出表现，震惊了西方主流经济学，也撼动了国际发展机构对于经济发展与经济治理的话语权，让许多第三世界国家在思考：如何在社会公正、可持续发展以及自由市场竞争效率之间取得平衡时，有一个更宽阔的思考与选择空间。 
3）福山20多年前提出“历史终结论”，经过多年沉淀，他已经不再高捧民主与市场。..一是很多新兴民主国家并没有步上“良好治理”的坦途，反而陷入劣质民主的困境动惮不得，二是国家职能不断被削弱，政府根本无力回应民众的需求。...福山提出一个简洁有力的口号：“没有优质国家，就没有优质民主”。 
2）过去对自由民主体制坚信不疑的福山也开始对美国政治体制的失灵感到十分忧心，他担心美国政治日趋衰败是因为传统的分权与制衡设计已经越来越深化与僵化，在政治两极化趋势下这个高度分权的体制已经无法表达多数人的利益。现在美国各级政府因为“否决政治”泛滥而严重拖累效率，政治僵局反复出现。 
【读书159】《高思在云-中国兴起与全球秩序重组》-朱云汉      1）《21世纪资本论》（巴黎经济学院教授皮凯蒂）：如果资本平均报酬率高过GDP的平均增长率，其结果必然是贫富差距日益扩大。先进工业国家几个世纪以来，资本报酬率平均维持在每年4%-5%，而GDP增长率（薪资收入比例）平均在1%-2%区间。 
5）标准普尔500指数覆盖的公司无形资产总价值已经超过它们的有形资产总价值。也就是说，专利、版权、注册商标、商业信誉、客户名录、企业文化、培训计划和管理体系，现在比有形的工厂和机器更值钱。最有趣的是，在一家公司所拥有的全部无形资产中，品牌通常是最有价值的。 
4)“一种商业模式的最高成就，就是吸引外部公司投入到体现平台价值的商业活动中”。...现在企业之间的竞争方式是建立新的商业模式，这比产品更难复制。换句话说，商业模式成为一种新的保护手段和竞争优势。苹果和Facebook已经证明，将其他公司纳入自己的商业模式，可以防止这些模式被别人复制。 
2）每年世界各地注册的专利有数百万之多，但是真正成为产品进入市场的发明所占比例非常低，根据官方数据来源不超过5%，而且我们似乎无力提高成功率。因此，解决这个问题的办法不是尝试提高百分比，而是增加样品规模，即增大分母。...大量的碰撞必然产生人们意想不到的思维方式。这正是颠覆的实质。 
【读书158】《颠覆性创新-企业实现突破的15种方式》-让 马贺 杜瑞      1）德鲁克：“因为企业的目标是创造顾客，企业只有两个基本职能：营销和创新。营销和创新产生结果，其余皆为成本。”...说到底，数据提供的洞察力-对客户意愿的直观感受，有助于这些企业更快决策，事实上速度可以提升5倍。 
7）据统计，纽约市1990年犯重罪而被逮捕的有118000人次，其中64000人在侦查阶段就作交易处理了，占54.24%；有54000人按重罪起诉到法院，占45.76%，不足一半，其中45000人是按答辩交易的解决的，占83.33%，5000人因证据不足而被撤销案件，占9.26%；仅4000人按正式程序开始审判，占7.4%。 
6)1883年，伊利诺斯州上诉法院：“法律赋予他巨大的自由裁量权来追诉违法的罪犯。他可以根据职权提出诉讼，也可以在他认为符合正义的情况下中止诉讼。”...1974年纽约、加利福尼亚州法院的判决也强调,“法院没有权力强迫检察官执行刑法典，对检察官不采取行动的补救方法最终应由人民发起，...” 
5）要全面考虑上述“公共利益”因素，...据统计资料表明，经过（英国）检察机关审查的案件，决定不起诉的占12%，其中70%是因证据不充分而不起诉，其余30%是检察官认为不符合公共利益，如被害人不愿意对被告人继续追诉、青少年初犯、精神病人的案件等，检察官运用自由裁量权而对该案决定不起诉。 
4）此种侦查权虽然被认为是“第二线”的，但显示出明显的全面性和自由性，即当“第一线”的司法警察职员怠于或因某种原因无法行使侦查权时，检察官可以在法律规定的范围内自由决定是否进行侦查并独立开展相应行动。 
3）在德国，检察官的任职资格和条件与法官基本相同。...工作量是确定检察官配额的依据。按照通行的尺度，每个检察官每年的标准工作量是处理600起左右的案件。...一个法律专业的大学毕业生要想成为终身检察官，还须经过8年半的考查与检验。 
2）纠问式的线性结构本身存在着许多弊端，...正是基于对纠问式实践的反思，要求控审分离，建立专门负责控诉的国家机关的呼声才愈加强烈。法国于1670年颁布刑事敕令规定，在各级审判机关中设置检察官，...其职责不仅仅限于通过诉讼保护王室利益，而且拥有对一切刑事案件行使侦查和起诉的权力。 
【读书157】《检察制度史》-何勤华主编      1）随着人们对犯罪性质本身认识的变化，以及个人追究变得愈加困难时，就需要一个强有力的公共机构来实施追诉。而纠问式诉讼中，不仅审判是具有国家官员身份的法官来完成的，一些重要犯罪中的调查、控诉也是由他们实施的，这正体现了国家追诉的理念。 
2）在20世纪30年代初，货币政策已经变成了一种没有效果的政策工具，因为通货紧缩已经将利率压到很低的一位数水平。于是，在货币政策之外，凯恩斯又提出了财政政策。给经济打气，让经济重新启动，就成了政府的责任。政府应当雇用民众，上马公共工程，实行转移支付，保持较高开支。 
【读书156】《哈耶克传》-阿兰 艾伯斯坦      1）“当我们相信，至少在西欧和北美，已经排除了盟国之间爆发战争的可能性，并依靠一个超国家的机构来进行防御时，我们应该逐渐明白，我们可以减少中央集权的程度，毋须赋予民族政府如此众多的重任，假如我们仅仅为了使政府面对外敌时比较强大的话。” 
5）达尔文在他的《物种起源》结尾处，有一段极有洞察力的话：“对于观点与我完全相反的博物学家，我并没有期望能使他们信服，他们的心目中已充满从他们的观点去观察到的事实...但是我有信心面对未来，面对那些年轻的正在成长的博物学家，他们将能毫无偏见地去看这个问题上的两种观点。” 
4）相继范式之间的差异是必然的和不可调和的。...范式不仅指涉自然，而且支撑着产生它们的那门科学。范式是一个成熟的科学共同体在某段时间内所认可的研究方法、问题领域和解题标准的源头活水。...科学革命中出现的新的常规科学传统，与以前的传统不仅在逻辑上不相容，而且在实际上是不可通约的。 
3）科学从未因累积始料未及的新奇现象而发展过---这种情形的例外几乎不存在。...常规研究是累积性的，它的成功在于科学家能不断找到以现有概念和仪器就差不多能解决的问题（这就是过分注重有用的问题，而不管它们与既有知识和仪器的关系，很容易抑制科学发展的原因）。 
2）牛顿的《原理》等著作，都在一段时间内为以后几代实践者们暗暗规定了一个研究领域的合理问题和方法。...它们的成就空前地吸引一批坚定的拥护者，使他们脱离科学活动的其他竞争模式。同时，这些成就又足以无限制地为他们留下有待解决的种种问题。凡是共有这两个特征的成就，我称之为“范式”。 
【读书155】《科学革命的结构》-托马斯 库恩      1）范式转换：常规科学以范式为特征，范式规定了共同体所研究的谜题和问题。一切运行良好，直到为范式规定的方法不再能应付一系列的反常现象：由此危机爆发并不断持续，直到一项新的科学成就诞生，重新指导研究，并被奉为新一代的范式。 
5）当美国人民被问到，哪些公共机构他们最尊敬。几无例外前三名是：最高法院、军队和联邦储备银行。这三个机构的共通之处均为以不民主的方式运行，隔开公共压力。美国人民尊敬这些机构正是因为它们能够发挥领导，而非只会跟随民意。最有代表性、反应民意最敏锐的国会，在大多数民意测验中得分最低。 
4）直截了当地说，大多数美国人已经对民主政治丧失了信心。...美国以共和国形态创建，信仰多数意志和少数权利间的平衡。可是美国愈来愈多的人倾向一种简单的民意主义，视讨好民意和透明公开为取得合法性的关键。这种意识形态势必腐蚀制度、破坏传统，而使利益团体组织无往不利。 
3）观察过去30年许多非西方政体向自由民主转型的历程，可以看到，朝向自由民主目标道路上能走得最好的，是实行欧洲的模式：先是发展资本主义和法治，然后再谈民主。...我们不能用仅仅30多年前多数西方国家都通不过的标准，来评价今天的新兴民主国家。 
2）在公元1500年的欧洲范围内有超过500个国家，有些仅有一个城市大小。相异并存产生两个奇妙的后果。第一，它允许多样化。人、思想、艺术，甚至技术在一处不受欢迎或是未受注意，常常可以到他处另求发展。第二，多样化助长国家之间不断的竞争，在政治组织、军事技术和经济政策上促进创新和效率。 
【读书154】《自由的未来》-法里德 扎卡利亚     1）欧洲是被山川阻隔的大地，高原、河谷、山脉纵横。...所以欧洲长期历史上充满许多独立小国。它们难以被征服，容易耕耘。相比之下，亚洲到处是广大平原---俄罗斯草原，中国的黄淮平原---大军更容易长驱直入。那些地方千年以来，都是由中央帝国统治。 
2）“尊敬”这种纯金，如果不搀杂一定的恐惧成分，可能会太软的。...诚实的、德高望重的人不肯相信我有所牵连；无耻之徒把这件事想象得更糟，但却因此而对我更加佩服。一旦人们得知我的怨恨戛然中止，罗马便平静下来。 
【读书153】《哈德良回忆录》-玛格丽特 尤瑟纳尔      1）凯撒宁可在一个村子里坐第一把交椅，也不愿意在罗马屈居第二，他这是有道理的。这并非出于野心，或出于虚荣，而是因为居于第二位的人只能在服从的危险、反抗的危险以及更加严重的妥协的危险之间作出选择。 
5）消费者通过手机去点击任何应用产生的所有数据被称为元数据，能够真实、全面地反映每一个手机用户每一刻的使用信息：什么时间、什么位置、跟谁沟通、访问网站、下载应用、购买产品、网页停留时间...所有这些数据，只有中国移动等运营商知道。..这样的元数据被称为移动互联网信息化时代最大的金矿。 
4）从后台、产业链的下游跳到前台来向消费者施加自己的影响力，这就是早期互联网时代在IT产业发生的Over The Top（OTT）的商业模式。无论是做渠道、做内容、做应用、做软件、做芯片、做品牌形象，还是做资本控制，只要最后在产业链里面越过所有人去控制消费者，你就是新的老大。 
3）创造新手机生态圈的产业：硬件设备；软件提供者；网络传输；系统集成商；互联网大平台公司；应用软件、内容、服务的提供商；云服务提供方（最下的一层是IaaS，提供CPU、网络、存储等基础硬件的云服务；再上一层是PaaS，提供类似于操作系统层次的平台服务与管理；最后一层是SaaS，就是软件即服务） 
2）中国移动再怎么放号，也只能放13亿个手机号。现在万事万物都要处在移动的监控下，市场泛在的概念会产生一种新的不可估量的蓝海，不是以人而是以物为核心的智能化方向。...区别于铁器、动力蒸汽机和计算机，人类所有现在和未来的发明，都可以搬到手机上与之融合。最赚钱的就是手机平台控制者。 
【读书152】《一部手机打天下-人类最后的掘金机会》-王立新      1）手机共有七大用途，无论技术怎么进步，它一定在这七大用途范围内：搜寻信息；发布信息，也就是自媒体；个人娱乐；遥控器；身份和信用认证；信用支付；沃尔玛商场。 
5)颠覆式创新最常见的形式有两种。一种是我们干不了的，比如有人发明了常温核聚变，有人发明了3D打印机，这些都是伟大的发明，它们能够改变世界。第二种是我们每个人都能够做的，比如用户体验的创新、商业模式的创新等。...比如把东西做得越来越简单、越来越好用；别人的服务收费，你的服务免费等。 
4）网络的价值其实和它的节点数目成正比，并且每增加一个节点都会带来指数级的变化。今天很多人都在谈“连接”，在我看来，互联网之所以有这么大的“威力”，其背后的力量都是连接。我们只有理解了这个，才会理解为什么很多行业会被互联网颠覆，才会理解这些现象背后最本质的问题是连接关系被改变。 
3）《产品经理方法论》提出的理念验证了我的想法，即做产品，必须落脚在“刚需”、“痛点”、“高频”这六个字上。...每年，市场上都会出现无数失败的产品，最主要的原因就是没有找准用户的需求。企业最愚蠢的行为就是往一个根本不存在的市场里砸钱，你看见的需求其实是一个“伪需求”。 
2）IOT现在一般译为“物联网”，我称之为万物互联。...智能汽车是四个轮子的手机，智能眼镜是带着两个镜片的手机，智能手表是手表外形的手机...因为任何硬件里面都可能有类似手机的芯片、操作系统，支持3G/4G/5G和wi-Fi。...很多智能硬件本质上就是手机，而IOT本质上就是很多个“手机”连接在一起。 
5）毛泽东同志说过：“没有科学的态度，即没有马克思列宁主义的理论和实践统一的态度，就叫做没有党性，或叫做党性不完全。”...衡量领导干部的理论水平高低，不仅要看掌握了多少理论知识，更要看能不能把所掌握的理论运用到实践中去，有效解决改革发展稳定中的实际问题。 
4）毛泽东同志曾经指出：“处在伟大斗争面前的中国共产党，要求整个党的领导机关，全党的党员和干部，高度地发挥其积极性，才能取得胜利。必须具体地表现在领导机关、干部和党员的创造能力，负责精神，工作的活跃，敢于和善于提出问题、发表意见、批评缺点，以及从爱护观点出发的监督作用。” 
2）“实施人才强国战略”：早在革命战争年代，毛泽东同志就提出了“政治路线确定之后，干部就是决定的因素”的著名论断。...进入新的历史时期，邓小平同志突出强调要尊重知识、尊重人才。他说：“改革经济体制，最重要的、我最关心的，是人才。改革科技体制，我最关心的，还是人才。” 
【读书150】《胡锦涛文选》      1）“党的思想政治建设的核心是理论建设”：马克思主义政党要具有坚强凝聚力和战斗力，首先必须在思想上理论上具有坚强凝聚力和战斗力。理论上混乱，思想上涣散，行动上必然各行其是，...只有坚持才谈得上发展，只有发展才是真正的坚持。 
【读书149】《大清相国》-王跃文      &quot;清官多酷，陈廷敬是清官，却宅心仁厚；好官多庸，陈廷敬是好官，却精明强干；能官多专，陈廷敬是能官，却从善如流。&quot;这是王跃文对陈廷敬的书面评价。 
7）最优秀的领导者听比说要多一倍，他们有非常高的“提问-说话比”。...有效倾听的四个关键：用心听（“全神贯注是最高形式的恭维”）；回应前做出停顿（更重要的是他没有说出口的话）；提出澄清（“你说的是什么意思？”）；改述员工说的话（“让我确定一下你是想说...”）。（倾听、确认、回应） 
6）士气是自上而下渗透的，它基于领导者的性格和人格。管理者的一言一行、一举一动，都奠定了整个部门的或积极或消极、或有益或无益的基调，决定着下属员工工作士气的高低。...以身作则的最佳途径之一是，始终保持对员工的积极态度。当你和员工谈话的时候，始终要以积极、鼓舞性的口吻谈论其他员工。 
5）作为高级管理者，你的一项重要职责就是指导年轻有为、雄心勃勃的年轻人，帮助他们，带领他们在职场上阔步前进。...一条基本规则是;每当我们对某人给予注意的时候，我们就是对这个人赋予价值，在帮助他提升自尊，让他觉得自己比以前更加重要了。 
4）头脑风暴过程：理想团队规模4-7人；选择一位桌长和记录员；把时间限定为15-45分钟；设定一个要求得到实际解答的具体问题；关注点子的数量（50-80个）而不是质量；不做任何评判，如果参与者不发笑、不开心，那么一定是出了什么问题；收集所有观点，后期进行评价。 
3）各个行业中前20%的公司都具有一个共同的特点：制定了所有员工都知晓并信奉的清晰、书面的价值观。同行业里的其他公司都声称也制定了价值观。不过，这些价值观要么没有落实到书面，要么鲜有员工知道。至于如何利用这些价值观来指导与公司内外的人打交道的行为，知道的员工就更少了。 
2）优秀的人最突出的一个品质就是他们非常清楚自己的价值观，而且在任何情况下都不会对自己的价值观做出妥协。只有内在的价值观和外部的环境完全融合，人才会真正感到愉悦。只有当你的行为和你所信奉的原则相吻合的时候，你才能把你的才能发挥极致。如若不然，你就会感到紧张和压力。 
【读书148】《激励》-博恩 崔西      1）成年人不过是更善于找借口的孩子，因此，预测年轻人表现优异的两大因素与决定高绩效工作环境的两大因素是相同的：积极的预期和民主的氛围。 
3）当组织受到不高又不低的“压力”时，创新会最快且最有活力的发生。如果成就太容易超过抱负，那么会产生无兴趣的后果；如果抱负远远高于成就，那么会产生令人灰心或绝望的后果。...最佳压力结果是胡萝卜在驴的前面仅有一点距离时-抱负超出成就少许时。最佳压力的概念是汤因比的社会进步理论的核心。 
2）部门划分问题集中在两个变量上：自给（或协调要求）和技能专业化。通过专业化，过程型部门划分通常能获得经济上更大的潜在优势；目的型部门划分能带来更大的自给和更低协调成本。随着组织规模扩大，过程型组织从第一项来源获得的边际优势会减少，而协调成本会增加，净效率的权衡会转向目的型组织。 
【读书147】《组织》-詹姆斯 G 马奇   赫伯特 A 西蒙      1）组织是偏好、信息、利益或知识相异的个体或群体之间协调行动的系统。组织理论描述的是促进组织及其成员共同生存的协作冲突、资源调度和行动协调的微妙改变。...组织的等级性是普遍现象，其部分原因是等级制组织经常是高效率的。 
5）当产品能够激发积极情绪（创造极大的满意度、平复焦虑或提高信心）时，客户就将其描述为“卓越”的产品。苹果公司经常以这种方式实现卓越。史蒂夫 乔布斯有一句至理名言是---苹果的工作不是给顾客他们想要的，而是给顾客他们不知道他们想要（或需要）的。 
4）寻找能够形容为鲨鱼咬而非蚊子叮的可获利客户问题。许多人都受到蚊子叮的困扰，但很少为此购买止痒膏。但如果鲨鱼咬了你，你就会不惜一切代价来缓解疼痛，并且是立即采取行动。你的目标应该是寻找你能解决的“鲨鱼咬”---那些使客户日不能思夜不能寐、深陷其中耗费时间或徒增压力的问题或需求。 
3）认清每项工作都有其功能维度、社会维度和情绪维度，且这些维度的重要性因工作不同而不同非常重要。例如，“我需要有高级精英群体的归属感”是奢侈品牌产品（如古驰和范思哲）需要完成的工作。在这种情况下，这项工作的功能维度远不如其社会维度和情绪维度重要。 
2）随着中国、印度、俄罗斯和巴西加入全球经济，潜在创业者的数量也会随之增加25亿人。这些新的创业者面临较低的技术壁垒（开源软件、程序平台和云技术）、较低的资本壁垒（风险资本、天使基金和众筹）、较低的生产壁垒（3D打印和全球供货）、较低的分销和营销壁垒（互联网以及直接配送和社交媒体）。 
【读书146】《创新者的方法》-内森 佛尔   内夫 戴尔      1）创新者的方法的基本步骤：核心任务是享受意外发现（洞见），找到需要完成的工作（问题），提供最小化卓越产品（解决方案），以及验证市场进入策略（商业模式）。 
5）3D打印迫切需要法律保护。解决方案是创建切合实际的平衡的法律框架。一篇关于纳米技术中心分子制造的文章指出：“有的风险源于管理太少，有些源于管理过多。不同的领域使用不同的管理很有必要。对任何一个风险的极端或本能反应都会为其他风险提供肥沃的土壤。” 
4）医学词典将组织定义为“共同实现某种特殊功能的相似特性化细胞的聚集”。对“生物打印”的一种理解是“活墨”的使用，即内部悬浮着活细胞的可打印凝胶。活细胞会分泌出一种物质进入水凝胶，从而最终形成一个支撑母体。随着活细胞的继续成长，母体会发展成软骨或其他类型的活性组织。 
3）一个杀手级应用程序，比如电子邮件、脸书和愤怒的小鸟，这些产品或工具创建了新的市场、新的商业模式，而且吸引消费者关注新技术，将数百万的新消费者吸引到个人计算机、互联网和iPad上来。为了开发自己的杀手级应用程序，3D打印产业需要用户友好的工具和应用平台，或者程序。 
2）智能制造的逻辑轨迹，即控制三篇章：控制物质的形状、控制物质的构成和控制行为，也就是实现物体在结构、材料和活性上的有机统一。......沃勒斯的市场数据表明：美国的3D打印机大概占全球总量的40%；德国和日本均占10%；尽管中国在大规模生产方面占主导地位，但3D打印机数量仅占全球总量的8.5%。 
【读书145】《3D打印-从想象到现实》-胡迪 利普森  梅尔芭 库曼      1）3D打印的十大优势：制造复杂物品不增加成本；产品多样化不增加成本；无需组装；零时间交付；设计空间无限；零技能制造；不占空间，便携制造；减少废弃副产品；材料无限组合；精确的实体复制。 
2）他想要的是让了解应该做什么的一线员工介入，找到解决的办法，而不是依赖高级管理层，因为后者想出的方法很可能不如那些近距离发现问题的员工想出的办法高明。......最佳的团队合作就是老式的命令-控制等级制度和自由发挥的创业精神的融合。 
【读书144】《支撑》-罗塞娜 博得斯基      1）要获得信任，你必须给予信任。信任尽管难于把握，但却如此重要，它是值得你冒险穿越的遍布陈腐泥潭的路途。欲使人信，必先信人。这话听起来有点不喑世事，但确是所有成功的职业关系的基础。 
4)利用风险预测来简化与不确定因素有关的决策：关键的不确定因素是什么？这些不确定因素的可能结果是什么？每种可能结果发生的概率怎样？每种结果最终会导致什么结局？ 
3）富兰克林的“公正代数法”：困难的问题之所以困难，主要因为我们在考虑它们时，所有支持和反对的理由，并不是同时出现在脑海里，各种不同的目标或意见交替获胜，由此产生的不确定性，令我们感到困惑。......取一张纸，在中间划一条线，将其分成两栏，一栏写上支持的观点，另一栏写上反对的观点，... 
2）创造性地定义问题。从全新的角度去看待一个常规性的问题，并用创造性的方法来提出问题。......把问题变成机遇。正如爱因斯坦所说，“机遇往往藏在困难之中”。不论某一局面看起来如何糟糕，不妨问问自己:我能够从这种局面中得到什么，这里的机遇是什么？ 
【读书143】《决策的艺术》-约翰 哈蒙德等      1）精明选择的八个要素：问题、目标、备选方案、结果、取舍、不确定性、风险承受力、相关联的决策。......最重要的是，要积极寻找那些有益于你的长期目标、核心价值观及家庭和社区的决策机会。通过决定要做哪些决策以及决策的时机来主宰自己的人生。 
4)在两者的不同方面，执政党的意识形态往往聚焦在政策层面，包括经济、政治、社会等层面。在这些层面，意识形态表现为工具性，要论证执政党政策的合理性，并指引国家的发展方向。在重合方面，无论是执政党意识形态还是国家意识形态都会涉及其成员的价值观和道德观。这后一部分也可以通称为文化。 
3）很多制度安排是技术性的和中性的，并不能用“民主”和“专制”这样具有高度意识形态和道德的概念来解释。......民主本来只是政治领域的秩序，但一些发展中国家把民主的原则扩散和应用到社会、经济、文化和教育等各个领域，这一方面很容易导致社会的无政府主义，另一方面也使民主的品质成为问题。 
2）目前在中国存在的大多不是源自中国实践的主义，而是从西方进口而来，既不能解释中国的实践，更不能指导中国的实践；各种思想已经表现为极端化；各种进口的思想早已经显现出其影响公共政策的取向性；各种思潮不仅和公共政策相关，而且也开始和社会力量相结合。 
【读书142】《再塑意识形态》-郑永年      1）舒曼：组织（硬力量）和意识形态（软力量）是中国国家制度的根基。......意识形态的政治功能：论证现实的合理性来维护现实的功能；解释现实的不合理性来改变现实的功能；控制党员的功能；政党认同的功能；对一般社会成员也有作用。 
11）检察官们必须依赖警方提供的可靠材料，他们常常抱怨警方的笔录和记录不完整。因此检察官们联合警方推动采用清单目录和文件草案的方式，提高定罪证据的质量。一张清单将提醒警方记录下至关重要的信息，例如目击证人的信心。同步录像可以防止警方犯下代价高昂的错误。 
10）与常人的想象相反，辩护律师也许是最无力阻止冤错案件的，除非政府使那些贫穷的被告人指派的律师质量和报酬得到改善。...即使在那些可能被判重罪的案件中，即使检方的证据具有很大瑕疵，辩方仍然是无法发现这些漏洞。他们没有足够的资金来雇用专家和发起调查，去寻找那些可能证明无罪的证据。 
9）一些要求进行定罪后DNA检测的罪犯实际上是有罪的，检测结果只能对他们的罪行提供更有力的印证。无辜者计划帮助的人中，大约有一半被DNA检测确认有罪。明知自己有罪却依然寻求DNA检测。巴里.谢克对此评价道，或许他们“不想承认，或者他们在撒谎，抑或他们患有精神病”。 
8）在今天，由于辩诉交易的兴起，严格的审判指导条例，以及大规模的监禁，检察官拥有比以往大得多的权力。鉴于他们广泛的自由裁量权和持续膨胀的权力，检察官也许是能够有效阻止刑事错案的最佳人选。...一些检察官已开始采取行动，复查案件以锁定更多的冤假错案。 
7）州法院常常强调裁判的“终局性”，基于以下可以理解的原因，除了在特殊情形外，在审判后随着时间流逝，证据会失去效力，记忆会消退，重新审视罪与非罪的问题变得困难重重。因此法官和立法者们采纳了以下规则，要求申请者必须在一定年限内提出新发现的。能够证明清白的证据。 
6）最高法院曾警告说“专家鉴定意见可能是强有力的，也可能极具误导性，因为对其进行评估十分困难”。...2009年，美国国家科学院一份著名报告发现，除去DNA检测，再无其他法医鉴定方法“能严格表明其具有证明一致性及高度确定性的能力”。科学院呼吁制定法医学鉴定标准，对鉴定意见和鉴定人进行规制。 
5）社会科学研究已表明，目击证人应当被告知列队辨认对象中可能并没有真凶，因为若不如此，目击证人可能会像在商店中挑选商品那样进行反复比对，然后选择一个看起来最像袭击他的那个人。...双盲辨认程序：辨认的主持人与辨认人均不知道辨认对象里有无或谁是犯罪嫌疑人。是1998年美国心理学会建议的。 
4）虽然警察们可以使用一系列的心理强制和欺骗技巧，但他们也长期接受训练，要求不能因灌输或者泄露关键事实而污染了供述。...提问答案开放的问题，如“接下来发生什么？”，而禁止诱导性的问题，至少不允许讯问已经被证实的关键细节。里德审讯法建议，“尤其应该讯问的是那些只有罪犯才知道的事实”。 
3）在审判时几乎没有任何刑事诉讼规则来确保陪审团听到的证据是准确无误的。...这些规则往往拘泥于程序保障，很少关注实体的准确性。...心理学家将这样的供述称之为“强制服从”供述。嫌疑人屈从于执法部门的压力而供认，主要是为了得到些好处，比如“允许回家，结束冗长的审讯，或者免受皮肉之苦”。 
2）还有一份权威的调查报告表明，在美国的刑事错案中，大约有52.3%出现了目击证人的错误辨认，还有32%涉及律师的辩护失职，11%涉及告密者与线人等的伪证，8%涉及被告人的虚伪供述，6.8%涉及检察官与警察的不当行为，1.6%涉及不科学的鉴定。 
【读书141】《误判》-布兰登.L.加勒特      1）通过对第一批DNA检测出的250例误判案件的分析，得出结论：76%涉及目击证人的错误辨认，61%涉及无效的法庭鉴定，21%涉及告密者与线人等的伪证，16%涉及被告的虚假供述。 
3）实践证明情况恰恰相反：当警察用假释放来引诱那些无辜的人时，他们为了避免遭到监禁和继之而来的公众议论与耻辱，许多人不论什么情况都准备签字。这些人坚信不久之后还可以发表意见，还能为自己辩护并证明自己无辜，而眼前唯一的希望是避免被捕。 
2）法官和陪审员成员在内心中存有这样的信念：不能容许罪犯逃脱法网！于是，那些本来因存在疑问而有利于嫌疑人的材料，就被忽视不见了。做出判决的人没有执行好这个神圣的原则---疑罪从无。根据这个原则，即使是小小的疑点，都应该使被告受益。 
【读书140】《错案》-勒内.弗洛里奥      1）错案原因：证据确凿，推理错误；死因判断错误；法庭被被告欺骗；法庭被文件资料欺骗（书证）；法庭被证人欺骗（诬告、假的证言和错误的证言、辨认错误）；鉴定方面的错误；裁判错误的其他原因（前科资料和被告人不良品格证据造成偏见、法官的疏忽）。 
13）中等收入国家如何进行产业升级...一个特点是它们的一些产业仍位于全球前沿之内，而另一些产业则由于发达国家的退出而处在世界前沿上。对于前者，政府可以按照增长甄别与因势利导框架，协助私营企业充分利用后发优势的潜力；而对于后者，政府应该采取与发达国家同样的措施，支持技术和产业的创新。 
12）证券市场更善于为那些创新性强、期限较长、风险较高、更加依赖无形投入的项目提供资金。...银行不会因为企业的投资回报高而获利，却可能因其回报低而蒙受损失，因此银行更偏爱回报低但财务稳健性高的投资项目，这妨碍了企业的创新与增长。...具有普通法传统国家的金融结构更倾向于市场导向型。 
11）按照North的观点，意识形态具有三个基本特征：是以较低的成本促使个人与环境达成一致的一种工具，它让个人拥有“世界观”，从而使决策过程得以简化；不可避免地与个人所理解的关于世界公平的道德和伦理判断纠缠在一起；当个人的经验与他的意识形态不一致时，他会改变自己意识形态上的观点。 
10）意识形态可以被定义为关于世界的一整套信念，包括关于劳动分工、收入分配的道德规范以及一个社会中现存制度结构的信念。...具有使现有的制度结构具有合法性或者具有团结一个团体的作用。如果一个社会或团体的大部分成员对体制是否公正合理有不同看法，那么这个社会或团体就不可能长久地存在下去。 
9）历史证据表明，产业政策、贸易政策和技术政策的运用是西方国家成功完成结构转型的主要因素。这些政策包括频繁使用进口关税乃至进口禁令来保护幼稚产业，以及通过垄断授权、政府工厂的廉价原料供给、各项补贴、公私合营、直接政府投资等促进产业发展，这些情况在英国和美国更甚。 
8）二战后，唯一的两个跃升为高收入经济体的恰好是没有实现宪政民主政制的韩国和台湾。福山在其最近的一篇论文“什么是治理”中指出，宪政民主既不是好治理的必要条件也不是充分条件，他系统地论证了西方学者普遍认为宪政民主是好治理的必要条件的看法其实“仅为理论上的而非得到实证支持的事实”。 
7）增长与发展委员会2008年发布的《增长报告：可持续和包容性发展战略》中所提出的快速经济增长国家的5个普遍特征事实---（1）对外开放和利用世界经济；（2）维持宏观经济稳定；（3）保持高储蓄率和投资率；（4）运用市场配置机制；（5）有一个坚定、可信赖且有能力的政府。 
6）20世纪50年代初到1973年（石油危机冲击引发世界性经济衰退）为欧美发达国家经济发展的“黄金年代”的20年，年平均增长速度达到5.3%，从而与广大发展中国家真正拉开了距离。其主要原因是以核能、航空和航天科技以及计算机、IT网络信息技术为特征的“第三次科技革命”的迅猛发展所推动。 
5）衰退成为进行基础设施投资的绝佳机遇。第一，投资不仅增加了短期希求，也提高了长期经济增长率（通信项目平均回报30%-40%，发电项目超过40%，而道路建设平均超过200%）；第二，投资成本低于正常时期；第三，未来经济增长率的提升和财政收入的增加将弥补这些投资成本，从而避免李嘉图等价陷阱。 
4）制度变迁是一个需要成本的过程；除非人们从新的制度安排下所得到的净收益超过制度变迁所带来的成本，否则，就不可能出现自发的制度变迁。...政府可以采取强制性行动来弥补自发性制度供给之不足。然而，受意识形态、集团利益冲突以及社会科学知识限制等影响，政府有可能无法实现其应有之功能。 
3）1960-2009年间，仅约三分之一的低收入国家达到了中等或中等以上的收入水平。在1960年已经取得独立并达到中等收入水平的国家中，到2009年几乎四分之三的国家仍然停留在中等收入水平或倒退回低收入国家行列。...仍处于贫困中的国家都未能实现从农业和传统商品生产向制造业和其他现代经济活动的转变。 
2）前两版的发展经济学，要发展中国家去发展发达国家拥有而自己缺乏的产业（结构主义的进口替代）或要发展中国家去采用发达国家能做好而自己做不好的各种制度安排（新自由主义的华盛顿共识），新结构经济学则强调经济发展要从发展中国家有什么（也就是要素禀赋）和能做好什么（也就是比较优势）着手。 
【读书139】《新结构经济学-反思经济发展与政策的理论框架》-林毅夫   1）经济史学家麦迪森：在18世纪之前即使是西欧那些发达国家也要1400年的时间人均收入才能翻一番，快速的经济发展是在18世纪工业革命之后的现象。...乔治 克拉克宣称：人类历史中其实只发生了一件事，即1800年前后开始的工业革命。 
美国纪录片《制造杀人犯》引发大量关注，现实中这样的案例也不少，去年美国有149人的错案得到平反，创下历史新高。尽管他们得以洗清罪名，但平均服刑期已达14年半。   uuuuu  
6)迪帕克.拉尔明确提出“现代化必须西方化吗”的问题，他的回答是否定的。...秘鲁经济学家赫尔南多.德.索托的答案介于前两者之间：如果没有确立一个如同当今西方那样可靠的所有权体系就没有经济发展。不过，这些法律-行政改革丝毫不意味着价值观的全盘西化。 
5）人类利用自然环境的能力惊人增强，原因在于近代社会拥有一种比传统社会更多的以指数函数的速度倍增的知识。...哈耶克提出：因为知识从此以后被划分，知识的划分是因为人类个体可以专业化，他们可以在出现交换的社会范围内实现专业化。...西方找到了人类与自然维持的关系之中的重大进化飞跃的秘密。 
４）这种协调性是通过一个双重的联络系统实现的。法律明确限定了私有财产的边界，它是一个“消极”的向导，告诉人们如果不想因为侵犯他人领域而与其挑起冲突或争端的话，哪些是不应该做的事情。价格是一个“积极”的信号，告诉人们应该做的事情，如果人们希望自己正好有能力满足自己的需求和愿望。 
３）罗马法锻造的精神工具可以做到使我的东西和你的东西之间的界限全然分明。每个人都会得回原本属于自己的东西。我们可以肯定地说，因为发明了私法，罗马人创造了人类个体，一个自由的、有内心生活的自我，一个有着无法缩减为其他任何人的绝对特别的命运的自我。罗马法因而成为西方人文主义的源流。 
２）１１世纪到１３世纪的“教皇革命”选用希腊科学和罗马法律两大旗帜下的人性理性，使《圣经》伦理学和末世学载入历史，由此实现了“雅典”、“罗马”、“耶路撒冷”的首次真正融合；由那些应当称为重大民主革命（荷兰、英国、美国、法国，以及其他所有西欧国家）而完成的自由民主的提升。 
【读书138】《什么是西方》 菲利普．尼摩 １）虽然西方文化形态的生成自有其种种复杂性，但仍可把它的构成建立在五个最重要的事件上：古希腊人创立城邦，并创造了法治自由、科学和学校；古罗马人发明了法律、私有财产、“人格”和人文主义；《圣经》的伦理学和末世学革命； 
8)可能我们的父母非常强势或是具有强烈的控制欲，尤其是我们异性父母；或者我们曾是父母亲情绪上的替代品，提供父亲或母亲无法从配偶那里得到的爱或滋养；或者为了某些原因，父亲或母亲不想让我们长大。...如果发现自己有想把别人推开或是避开亲密关系的模式，绝大部分是因为我们认同了被吞没的创伤。 
7）我很多的恐惧其实是属于我母亲的恐惧。我和她之间一直有着非常紧密的联结，因此我不知不觉地通过她的眼睛来看世界。...小时候，我们是无助的接受者，只能照单全收所有原始照顾者和成长环境里的恐惧和负向能量，这就是我们所谓的“感染同化”现象；它以我们没有意识到的方式渗透到我们的思绪里。 
6）小时候本质的需求没有得到满足，将会在内在形成能量上的黑洞。...无论我们的父母是多么的完美，我们仍然会经验到被剥夺的创伤。如果没有回过头来感受并疗愈这些创伤，我们将永远无法真正地长大成熟。被剥夺而形成的内在匮乏，导致我们会无意识地把过去没有得到满足的需求投射在爱人朋友或孩子身上。 
5)小时候，大多数的我们都与自己的原始照顾者无意识地定下了契约。为了换得爱和认同，我们同意让自己成为他们所要求的样子。...我的生活里充斥着妥协，尤其是当有人在某方面的权力凌驾于我时。...更严重的是，我看到自己整个的生活形态就是妥协；我基本上是为别人活着，而不是为我自己。 
4）任何期待总会导致挫折和失望。没有人会改变自己来满足我们的期待，即使他们试着要这么做。...任性是期待的化身。某人或是某种情况没有给予我们应得的注意力，我们就感到愤慨并且怒火中烧。...负面期待：让自己可以不用感受到因为期待落空而带来的失望挫折的最安全方式，就是直接否认。 
3）任何情况的失控都是它无法承受的危险。我们熟练地操纵、迫使别人屈服、威胁、诱惑、使某人信服、欺骗、让他人感到罪恶、拯救别人、给予建议-这种种方式，都是我们早期形成的一种正式并且给予自己安全感的高度无意识的方法。...感觉到当给予他人意见或批评他人时，隐藏于这个行为下面的操控。 
【读书137】《走出恐惧》克里希那南达&amp;阿曼娜      1）比较外层的，在生活中所表现出来的行为模式包括反弹与控制、期待与任性、妥协、上瘾行为、幻想。在这些行为下面所隐含的是更为深层的内在感觉包括恐惧与惊吓、羞愧罪恶与不安全感、需求与空虚感、伤心与悲痛、不信任感与愤怒。 
2)西蒙·佩雷斯说：“一个人在他认识到没有人能回答他的问题时，他就知道自己是领导人了。他必须自己回答这些问题---独自一人。”...哈德良是罗马最伟大的帝王之一。他没有受过复杂的训练，没有领导经验，但他对人性却有着极好的理解，而且，他能让每个人都做得最好。这就是领导。 
【读书136】《危机管理-哈佛商业评论》1.沃伦·巴菲特：“首先清楚地说明你并不了解全部情况，然后迅速将你知道的说出去。你一定懂得，问题不会因时间的推移而自行得到改善”...什么是你最想传递的信息？你必须唤起自己的道德心，从人性的角度去评估什么是真正的问题和真实的信息...“说真话，立即说” 
4）不同的认知偏好会在组织中创造紧张气氛。然而，创新活动又需要不同观念的充分交流。...没有那种思维方式天生比另一种好，每种方式都可能为创新活动带来独特、有价值的思路。...认识到一种陌生的观察世界的方法会增进自己对这个世界的理解，就更能仔细聆听不同思维之船交错时发出的动人声音。 
3）许多专业人士都有极为脆弱的性格...如果按照某种正式标准来评估他们的行为，这个过程很容易摧毁他们的信心。...确实，低劣的绩效评估会使戒备性思维充斥于整个组织。...将焦点放在个人的态度和责任心上将永远不会产生真正的变革，也不会创造新的组织结构和制度。 
2）企业将不得不接受这样一个现实，即必须培养专业人员的自豪感和专业精神，因为他们不再有晋升到中间管理层的机会，他们的动力只能来自于自豪感和专业精神。方法之一就是把工作分配给任务小组，建立越来越多的更小的工作单位，给他们下达具有挑战性、必须竭尽全力才能完成的任务，并让他们自我管理。 
【读书135】《知识管理-哈佛商业评论》      1、为什么几百名乐手能够和他们的总指挥共同演奏？因为他们有一份相同的乐谱。同样，医院里专科大夫的诊断书就是“乐谱”，它对X光室、营养学家、理疗师和其它科室的行为提出了统一的要求。换句话说，信息型组织需要明确、简单的共同目标，以指导个人行为。 
4）许多国家的侦查终结与审查起诉并无明确界限，提起诉讼的证明要求通常是有“合理的根据”即可（英国《皇家检察官准则》将起诉标准定为“预期可予定罪”），亦即定罪的可能性在50%以上便可以终止侦查并提起诉讼。因此，法庭审判成为对案件进行全面、实质调查的场合，无罪判决率甚至可以高达30%左右。 
3）日本检察官与我国检察官有一点相同：在有100%把握情况下才会起诉。随后进行的法庭审判不过是对侦查、起诉的结果加以检验而已。日本在一年里做出确定判决的刑事案件数，最近达到110万件。其中无罪的案件有50余件，比例是0.005%。...松尾浩也教授称为“精密司法”，平野龙一教授称为“检察官司法”。 
2）1979年《刑事诉讼法》制定之背景，是立法者期望通过刑事诉讼的制度设计防止冤假错案再度发生。...侦查成为我国刑事诉讼的实质重心，还有一个重要的制度设计原因，那就是我国侦查终结标准、起诉标准和定罪标准一样高，都是“犯罪事实清楚，证据确实充分”，...侦查后续的程序起到的是质检把关作用。 
【读书134】《刑事司法指南》（总第61集）“审判中心主义的实质与表象”-张建伟 1）以审判还是侦查为诉讼活动的重心，其实质含义是对案件进行全面性、实质性的调查到底是通过审判还是侦查来完成。...诉讼阶段的结构安排，以后一个阶段、步骤纠正前一个阶段、步骤的错误，形成阶段性递进式把关设计。 
3)因此，事物之现实状况的变化不可能单单是由专门知识的进步所引起的；只有通过人的存在，现实才可能被决定性地改变。起决定作用的乃是人的内心态度，这态度即是人思考其世界并对之形成意识的方式，也即是人的种种满足的基本价值。而人所要的种种满足，则是他的行为的根源。 
2）马克思主义者认为，人是他的生活的产物，而他的生活是一种社会存在，这种社会存在被认为是生活必需品借以生产出来的方式。...他的精神只是树立在物质现实的基础上的上层建筑，...。种种哲学无非是意识形态，它们之所以产生，是为了给在某一典型状况中居支配地位的特定利益作出辩护。 
【读书133】《时代的精神状况》-卡尔 雅斯贝斯 1）代表这个世界的精神态度已被称为实证主义。实证主义者不想高谈阔论，而是要求知识；不想沉思意义，而是要求灵活的行动；不是感情，而是客观性；不是研究神秘的作用力，而是要清晰地确定事实。...个体如果仍有其突出地位的话，实证主义就遭到损害。 
7)黑格尔说，每个人都需要从他人那里得到承认或认可。用来表示自我意识的德文也有“自信”的意思。...如果一个人依赖的所有人都完全不认可他的价值-比如在一个家庭中，某位成员成了家里所有人问题的替罪羊-这个人的身份感就可能被完全毁掉。（根据莱英的说法，精神分裂症就是这种缺乏承认的结果。） 
6）自我意识与外部对象之间有一种特殊的爱恨关系。这种关系以欲望的形式表现出来。欲望某种东西就是希望去拥有它，不把它整个毁掉，同时将它转化成属于你的东西，从而消除其异己性。欲望概念的引进标志着黑格尔的关注点从发现真理的理论问题转向了改变世界的实践问题，预示了“理论与实践的统一”。 
5）黑格尔的自我意识概念以不同方式影响了马克思主义和存在主义思想家。黑格尔强调，自我意识不可能孤立存在。要让意识成为它本身的一幅恰当图像，它需要某种对照，需要有一个对象来区分它自身。只有当我也察觉到某种非我的东西时，我才能察觉到自我。自我意识并不单纯是一种思考其自身问题的意识。 
4）历史之所以就是自由意识的进步，是因为历史就是精神的发展。...卡尔 马克思把《精神现象学》称为“黑格尔哲学的真正诞生地和秘密”。...月亮昨夜在我的视觉中显现的是网球大小的一弯新月，而它实际上当然是一个直径几千公里的岩石球体。银色的新月就是现象，现象学研究的是事物显现给我们的方式。 
3）从法国大革命中可以吸取一个重要教训，那就是要想建立一个以理性为基础的国家，我们就绝不能把一切原有的东西都彻底摧毁而试图完全从零开始。我们必须在现实世界中寻找合理的东西，并允许这些合理要素得到充分表达。通过这种方式，我们就可以在一个共同体已有的理性和优点基础上进行建设。 
2）“这些选择要想带给我们应有的满足，这些普遍原则就必须体现在一个按照理性方式组织起来的有机共同体中。在这样一个共同体中，个人利益与整体利益是和谐一致的。在选择尽我的义务时，我的选择因为是理性的，所以是自由的，我在服务于普遍性的客观形态-国家-的过程中也实现了自己。” 
【读书132】《黑格尔》-彼得 辛格 1）“当我们不受他人胁迫或我们自然欲望的驱使，也不受社会环境的左右而有能力进行选择时，我们是自由的。...只有当我们理性地选择时，这样的自由才能存在；而只有当我们依照普遍原则进行选择时，我们的选择才是理性的。” 
4）将法律的目的理解为如何决定法律生长的方向，这是耶林对法学理论的重大贡献。...如果根本不知道道路会导向何方，我们就不可能智慧地选择路径。...我们一定不能为了个别而牺牲了一般，不能为在个案中实现正义而完全不顾前后一致和齐一性。“目的是内在生活和被掩盖的灵魂，但它是一切权利的源泉”。 
3）真正让我们感兴趣的事情是，在这个和那个逻辑之间为什么以及如何作出了这种选择。...诸多类推和先例以及它们背后的原则都被摆在一起，相互争夺着优先权；但最终，那个被认为是最根本的、代表了更重大更深广的社会利益的原则打得其它竞争原则落荒而去。 
2）法院的权力很大，但是，我们又不打算在权力授予问题上畏缩不前。因为，从长远看，‘’除了法官的人格外‘’，埃利希说，“没有其它东西可以保证实现正义”。...“法律的生命一直并非逻辑，法律的生命一直是经验”。但是，霍姆斯并没有告诉我们当经验沉默无语时应当忽视逻辑。 
【读书131】《司法过程的性质》-本杰明•卡多佐       1）威廉•詹姆斯在关于实用主义的讲稿中有一页生动地提醒我们说，事实上我们每个人，...都有一种支撑生活的哲学。我们每个人都有一种如流水潺潺不断的倾向，不论你是否愿意称其为哲学，却正是它才使我们的思想和活动融贯一致并有了方向。 
2）我们周围的空气多沉重。老大的欧罗巴在重浊与腐败的气氛中昏迷不醒。鄙俗的物质主义镇压着思想，阻挠着政府与个人的行动。社会在乖巧卑下的自私自利中窒息以死。人类喘不过气来。打开窗子罢！让自由的空气重新进来！呼吸一下英雄们的气息。---罗曼•罗兰 
【读书130】《名人传》-罗曼•罗兰      1）不经过战斗的舍弃是虚伪的，不经过劫难磨练的超脱是轻佻的，逃避现实的明哲是卑怯的；中庸，苟且，小智小慧，是我们的致命伤：这是我十五年来与日俱增的信念。而这一切都由于贝多芬的启示。---傅雷 
3）技术优势不可能一成不变。开展“有别于其他公司”的经营，才是公司的真正实力所在。...设立阿米巴的3个条件：独立核算、独立完成任务、能够贯彻公司整体的目标和方针。...对于阿米巴的评价，重点关注如何通过钻研创新来提高这些数据。其目的不是在公司内部形成竞争，而是自觉提升各自的实力。 
2）日本民族是一个同质的民族，拥有强烈的“随大流”的中庸意识，所以人们对于差距很大的报酬和待遇有时也会产生很大的抵触心理。如果采取欧美风格的直接成果主义，一开始会因为“只要努力就能拿到更多的奖金”，所以组织看起来生机勃勃，但是过不了几年，就会因为怨恨和妒忌而人心涣散。 
【读书129】《阿米巴经营》-稻盛和夫 1）阿米巴经营的目的：把组织划分成小的单元，采取能够即刻应对市场变化的部门核算管理；把各单元的经营权下放给阿米巴领导，从而培养具备经营者意识的人才；在工作中感受人生的意义以及成功的喜悦，实现“全体员工共同参与经营”。 
3）沃尔玛公司的出发点是不断满足顾客需要为中心。即为顾客提供高质量的商品，只要顾客需要便能随时随地买到这些商品，并开发一种使价格具有竞争力的成本结构，树立并保持一个完全值得信赖的形象和声誉。达成这些目标的关键之处在于将公司的补货方式作为竞争战略的核心-“连续装卸”(cross-docking)。 
2）什么是新兴市场：最重要的原则是看一种经济是不是能很好地将买卖双方联系起来。机构空白，造成市场失灵的原因：信息问题-买方需要可靠的信息来评价他们购买的商品和服务以及他们进行的投资；误导性的监管-公司不能像在发达国家那样很好地把握时机；低效的司法系统-可靠及可预见的方式强制执行合同。 
【读书128】《公司战略-哈佛商业评论》 1）夏普公司的资源共享：夏普公司掌握的宝贵资源是一套专业化光电技术（LCD）。其战略完全取决于它在共享技术行为方面广泛而复杂的协调工作-这就是为什么需要这么多总部员工的理由。...公司成立了多个跨部门和公司范围的委员会，以确保实现活动共享。 
4）云将成为城市生活中排在水、电、气之后的第四公共部门。物联网（即普适计算）、云、大数据是智慧城市的三大核心技术：以普适计算为代表的各种传感器将是城市的数据触角，大数据堪称智慧城市的大脑，而云则好比智慧城市的躯干。...云服务的种类：云计算服务（云软件、云平台、云设施）、云储存服务。 
3）智慧城市的工程少不了技术支持、市民参与、政策配套这三个要素。2010年，IBM宣布将投入5亿美元，无偿派出顾问团队，为全世界100个城市提供营造智慧城市的咨询服务。IBM很快宣布，公司已经建立了2000个知识库，可以为城市打造“智能运营中心”，装备“精确收集、分析和反馈所有信息”的大型系统。 
2）2012年12月，广东省宣布将启动大数据战略，组建大数据管理局。...数据增值的关键在于整合，但数据有效整合的前提是数据标准的统一，这就需要在各行业建立统一的元数据定义，这个任务不仅是中国，也是世界其他国家当下都面临的挑战。大数据局就应该积极领导、推动全社会的数据标准制定工作。 
【读书127】《数据之巅》-涂子沛 1）美国社会经历的内开放三部曲：1960年代-信息自由运动、数据承载知情权；1980年代-环保运动、通过数据制衡企业，数据公开成为政府管理社会的手段；2000年代数据开放运动、用数据服务经济发展，创造就业机会，推动技术创新。 
4）在2001年出版的《网络共和国》一书中，卡斯 eeeee 桑斯坦指出，当人们做出选择时，他们倾向于选择那些令他们熟悉、舒服并强化他们既有信念的事物，这是一种被称之为“同质性”的趋势。...“显然，对许多人而言，互联网充当的似乎是一张孵化极端主义的温床”。 
3）互联网学者克莱 eeeee 舍基这样说：“不是信息超载（的问题），而是过滤失效。”如果我们觉得对信息不堪重负，那意味着我们的过滤器失效了。解决方法是去修复我们的过滤器。...现在的过滤器，是向前过滤，把它们的过滤结果推到最前面。而没有通过过滤器的东西，你也可以在后面看到它们，找到它们。 
2）1970年，阿尔文 eeeee 托夫勒在他的《未来的冲击》一书中指出：“当个体面临一种快速变化且异于常规的情境，或面对太多新事物时，...他的预测准确度就会大幅下降。他将不再能够做出合理正确的评估，而离开这样的评估，理性行为就不存在。”“头脑清楚”取决于是否能够避开信息超载。 
【读书126】《知识的边界》-戴维 eeeee 温伯格 1）商业领袖们知道在这个全球化的世界中，需要知道的知识太多了。他们正在尝试一种新的、去中心化的决策制定过程，他们追随分布式领导力的模式，这类模式在大型的、以网络为基础的协作项目中已经变得很常见，典型的如维基百科。 
5）2012年4月，众投被纳入奥巴马总统签署的《初创期企业推动法案》。小公司可以通过受监管的众投网站更容易地筹集资金，但募集总额不得超过100万美元。同时，该法案简化了传统股市上市复杂的会计核准与公共披露规则。...重点在于，即便传统投资正在紧缩开支，众投却能够开启推动创新的新经济引擎。 
4）“解决方案寻求着”希望得到与众不同的东西，而“解决问题者”喜欢解决任何问题。这就激发了才能长尾。许多领域内，拥有技能、创意和时间的人远远多于具有专业学位或文凭的人。追寻自己的热情而非按照老板指令行事的专业人士，以及希望做出贡献的业余爱好者，其潜在能量才是开源创新的真正动力。 
3）基本的生产方式每隔几代人就会发生改变：蒸汽、电力、标准化、流水线、精益生产，现在是机器人。改变有时来自管理技术，但真正有力的变化源自新工具。没有工具比电脑更加有力，电脑不仅仅驱动现代工厂的运行，而且正在成为工厂运营的模式。 
2）开源的另一个核心方面是，用户可以自行制造产品，无须向你支付任何费用。这对于用户库中的0.1%的人来说是件大好事，而他们通常也是产品新创意与创新的最佳源泉。而事实是另外那99.9%的用户宁愿付钱给专业人士，确保产品能够使用。那才是公司的核心所在。...唯一真正的防御优势就是生态系统。 
【读书125】《创客-新工业革命》-克里斯 eeeee 安德森 1）不要把数字产品设计看作成品的图形，而应该看作如何制造该产品的数学公式。这可不是一种比喻，这是CAD软件的工作实况。当你在电脑屏幕上绘制三维物体设计图时，电脑正在编写一系列几何公式。...所以，现在每样东西都是一种算法。 
2）德鲁克指出，大多数创新产生于一种对机会的有意识的、有目的的研究。创新的七种来源：出乎意料的事件、不调和的事件、过程需要、行业或市场变化、人口统计上的变化、观念的变化以及新的知识。...在寻求机会时，价值创新者需要追求简单，将重点放到对实际问题的解决方法上。 
【读书123】《突破惯性思维》-哈佛商业评论 1）创造力的三个组成部分：专业知识、创造性思维技巧以及动机。影响前两者的成本高、速度慢，提高员工的内在动机将更为有效。激发创造力：工作挑战性、员工自由度、科学设计工作团队、恰当的鼓励、使组织更具有支持性。 
3）平台模式最有趣的地方是：无论其所连接的哪一方市场规模扩大，该方市场在提升自己的话语权时，同时也赐予平台企业更多的话语权。因此聪明的平台企业左右手各掌控着一个市场，循序渐进地协助它们相互刺激，从中提升彼此的话语权。在整个过程中，天平的总重量（也就是生态圈的总体价值）会不断上扬。 
2）平台企业在连接两边以上的群体后，必须决定核心的补贴策略。然后，通过一连串系统化的机制，引发网络效应，促进生态圈的成长，凝聚各方成员的互动，并使其产生归属感，再通过用户过滤机制维持整个生态圈的质量。...必须通过数据的收集分析，精确创造出多层级的价值。 
【读书122】《平台战略》-陈威如 余卓轩 1）传统的经济现象将消费时所获得的价值视为个人层面的东西，与他人无关；然而在现实中却存在这样一些产品与服务，当使用者越来越多时，每一位用户所得到的消费价值都会呈现跳跃式增加。当世界上越来越多的人使用电话，它将变成一种必需品。这就是网络效应。 
3）“人民应得到信任，而不是受到怀疑和束缚。他们应通过个人利益这根坚实的纽带将自己与国家紧密联系起来。给他们一个平等的机会，人性的美德将解决余下的问题。如果任何人都没有特权，那么个人利益与公共利益就是一致的”。去特权化是变革潮流，反托拉斯、文官制度改革、对弱势群体的保护也是这样。 
2）FDA：机制的力量。将“餐桌安全”视为国家安全、可以追根溯源的一条龙管理模式、让企业输不起、媒体与公众的双重监督、食品安全标准的与时俱进和严格执法、食品安全与环保息息相关。与科技领域提倡小微企业创业不同，食品和药品领域则提倡大中型企业运行，这样不仅利于管理，而且企业自身也输不起。 
【读书121】《进步时代》-张国庆 1）走得太快了，灵魂跟不上了。镀金时代的美国问题，表现在个人身上，就是在激烈变动的社会发展中普遍丧失了自我。时人为财富而追求财富，只问利润而不择手段，金钱就是新的上帝，金钱就是权力。表现在国家方面，就是对大踏步的社会发展缺乏心理准备和制度设计。 
10）改善竞争力的主要政策大致包括：货币贬值、自由化、民营化、放宽产品和环境标准、倡导企业之间各种形式的合作、鼓励合并、税制改革、区域发展、对进口产品设限，以及设立市场秩序、政府投资研发、努力改善一般的教育体系、以政府名义设立创业基金、更主动的国防等采购，以带动产业发展。 
9）竞争优势是由最根本的创新、改善和变化而来。它不仅指新技术，也指新方法或新态度。它可以只是一个新的产品设计、一个新的流程、一套新的营销战略、新的组织或教育培训。...企业很少主动求变，是环境冲突和压力迫使它改变，因此企业必须强迫自己暴露在外界的压力中，以刺激它回应压力的能力。 
8）国家经济发展的四个阶段：生产要素导向（成功转入下阶段的国家并不多）、投资导向（政府政策讲求效率，决策流程强调纪律、果断和长期规划）、创新导向（重要的产业集群开始出现世界级的支持性产业，具有竞争力的新产业也由相关产业中产生）、富裕导向（社会价值挂帅，经济走入衰退）。 
7)任何一个具有竞争优势的产业集群，都是由机械工业、专业元件与最终消费产品产业共同组成的。机械工业、专业元件等产业通常具有积累效果，这些产业一旦成型，原本单薄的产业集群自然会向各个产业环节扩张，形成更庞大、更丰富的范畴。 
6）钻石体系的基本目的就是推动一个国家的产业竞争优势趋向集群式分布，呈现由客户到供应商的垂直关系，或由市场、技术到营销的水平关联。...在互动的过程中，一个有竞争力的产业带动并创造了另一个产业的竞争力。...国家环境形成的产业集群同时具有正反两面的效果。 
5）没有一个国家能拥有独一无二的关键要素。不过，一旦各关键要素联结成一个环环相扣的系统，国家的竞争优势就将锐不可当，因为要组成系统化的竞争优势不但耗时，而且困难重重，但之后就绝无被复制仿效之虞。系统内部各关键要素之间的互相依存与强化更是升级的来源，很难被移植到其他国家运作。 
4）钻石体系：生产要素-人力、天然、知识、资本资源和基础设施（运输、通信、邮政和快递、付款、转账、健康保健、房屋供给和文化机构等）；需求条件-产业冲刺的动力（国内市场的性质、大小与成长速度、转换为国际市场需求的能力）；相关产业与支持性产业；企业战略、企业结构、同业竞争。 
3）企业最容易犯的严重错误是“夹在中间”，或妄想一网打尽所有战略。这种情况会导致企业一事无成，因为不同战略之间会相互冲突。...西班牙和英国的造船业正在逐渐衰退，原因是它们的成本比韩国企业高，又不像日本企业的产品能独树一帜，甚至不能在某一段产业层级中明确地定位（芬兰专门发展破冰船）。 
2）产业竞争优势的创造与持续应该说是一个本土化的过程。竞争的成功更源自各个国家的经济结构、价值、文化、政治体制以及历史的差异。...战略离不开环境。企业能否自由运作、特定技术人才的供应、本地市场需求、本地投资者的目标等因素，都与国家脱不了干系。 
【读书120】《国家竞争优势》-迈克尔 eeeee 波特 1）从国家的层面来考虑时，“竞争力”的唯一意义就是国家生产力。国家与产业竞争力的关系，也正是国家如何刺激产业改善和创新的关系。...某项产业如果不能和外国对手竞争，它不仅无法出口，而且在进口货的威胁下，在本国市场生存都成问题。 
5）南海不仅仅是主权问题，更是未来中国的生命线。一旦失去南海，中国海洋地缘的可能性就不存在了，中国会不可避免地成为内陆国家。......南海航道的安全，决定了中国经济能否正常运作。南海发生问题，可以对中国整个国民经济产生直接的威胁，这种威胁，可至每一个中国人的日常生活。 
4）根据世界银行的研究，第二次世界大战结束以来，发展中经济体只有十几个成功地进入高收入社会，而大多数则陷入中等收入陷阱。......如果过度的好，也就是中国在未来10-15年保持5%-8%之间的增长，中国完全可以避免中等收入陷阱。 
3）新加坡和香港等都是一级政府，但中国的许多特区包括深圳和珠海，到现在为止仍然有三级政府、四级管理。特区俨然和其他城市一样，是一个官僚的城市。必须意识到，不是特区的经济表现而是特区的体制创新，才是特区存在的意义，更是特区可持续发展的基础。 
2)除了西方世界，西方式宪政在其他地区包括非洲、亚洲和拉丁美洲并没有非常成功的例子。在这些地区，尽管有了西方宪法形式，包括宪法、三权分立、多党制等等，但大都是失败的案例。从理论上说，宪政的本质就是法治，就是依法治国，就是“把权力关在笼子里”。强调司法程序的独立性，不失为有效的起点。 
【读书117】《不确定的未来》-郑永年 1）目前的财政金融制度有利于国有企业。国有大银行处在高度垄断地位，服务对象是大型国有企业。...不能确立中小型民营银行（或者国有银行），那么中小型民营企业还是得不到服务。...没有结构改革的利率自由化，只会有利于国有银行，导致更高度的垄断。 
6）东西方的文化导致社交网络有着不同的体现。西方社会注重展示个人生活的方面，而东方人相对含蓄。...开心网、人人等社交网络，虽然都是师承Facebook，但是最红火的，却是网络游戏。东方人似乎更喜欢和圈子的朋友一起做些什么。西方人的聚会总是以聊天为主，而东方人就会由牌局、唱歌等活动组成。 
5）摆在银联面前的一个巨大障碍是，银联无法掌握对手机终端的控制-银联很难像日本的运营商那样，通过自己强大的终端定制一夜之间将无数的手机加上NFC支付功能。而运营商的烦恼同样明显：运营商无法像银联那样掌握如此多的POS机商家。...从日本的经验看，高度发达的连锁业态是移动支付普及的必要条件。 
4）移动支付主要由用户手持终端、支付服务、商家刷卡终端三大部分组成。在日本整个产业链形成严格分工，各自不进入对方领域。在中国，不管是运营商还是银联，都希望大包大揽，将整个产业链上下游通吃，各自打造了一套属于自己的生态体系，并最终演变成旷日持久的移动支付标准之争，阻碍了产业发展。。 
3）由于网路速度的提升，将计算和储存大量置于云服务，终端设备可能会进一步小型化降低成本。省出来的体积和成本对大规模使用新的输入技术会有很好的帮助。体感、肌电、眼球控制乃至脑波控制为代表的自然输入，以及柔性屏、眼睛投影等输出技术，都在成熟中。4G网络成熟，会进一步改变我们的移动生活。 
2）如果比喻成一个商店的话，人们进店的比例会很低。但手机就不同了，手机是一直不离手的，可以认为用户24小时都在店里。...理论上你在手机周边卖什么商品都可以赚钱。...产业最关心哪一方会掌握用户。抓住、掌握消费者的这一方面，运营商的能力还是不足的。以后互联网公司就是如来佛祖。 
【读书116】《移动的帝国-日本移动互联网兴衰启示录》曾航等 1）运营商的优势，一是拥有很详细的个人信息数据，二是具有便利的个人认证方式，三是可以更方便地收费。八个领域：金融及结算业务、多媒体业务、商业服务、医疗与健康服务、物联网、集成与平台化业务、环保服务、安全安保服务。 
9）决策包含5个不同的阶段：界定问题、分析问题、制定可行的替代方案、寻找最佳的解决方案、把决策转化为有效的行动。每个阶段又包含了几个步骤。...负责执行决策的人应该参与选择方案的工作。他们可以提醒管理者疏漏之处，指出潜在的困难，找出可以利用而未经利用的资源，因而改善了最后的决策品质。 
8）他要求下属一丝不苟，也严格要求自己；他建立高标准，期望下属能够始终维护高标准；他只考虑怎么做才正确，绝不因人而异。他评价下属的时候，绝不会把聪明才智看得比正直的品格还重要。缺乏这些品格，无论多么讨人喜欢、乐于助人、和蔼可亲、才智过人、能力高强，都是危险人物，不适合担任管理者。 
7）善用时间的管理者花在和上司沟通的时间远多于和下属沟通的时间。他们可能每半年都和每位下属花一整天的时间，仔细沟通“给上司的一封信”。...花很多时间思考上司的问题，以及思考他对上司、对整个企业的成功可以有什么贡献。换句话说，他愿意为上司的工作负起责任---认为这是管理者的分内之事。 
6）满意并不是充分的工作动机，只能算消极默许。唯一有效的方法是加强员工的责任感，而非满意感。我们可以通过四种方式来造就负责任的员工：慎重安排员工职务、设定高绩效标准、提供员工自我控制所需的信息、提供员工参与的机会以培养管理者的愿景。 
5）在中央集权的组织里，只会制造出未来的专家。反之，真正的分权化管理不需要额外增加任何活动，就能培养、训练并检验出未来的管理者。...其实真正重要的是自我发展，世上最荒谬的事情莫过于由企业一肩扛下发展员工的责任。...这么做不但是家长式的不当干预，也展现了愚蠢的虚荣心理。 
3）品质不是一个人能愚弄人们的某种东西。与他一块工作的人，尤其是他的下属，通过几周就知道他是否具有正直的品质。他们不会原谅他的不正直。他们也不会原谅高层管理者，因为他们任命了这个人。不应该将对自己的工作没有高标准的人放到管理岗位上，因为这样做会造成人们轻视工作，轻视管理者的能力。 
2）好的组织精神必须让个人的长处有充分的发挥空间，...“良好的人际关系”如果不是根植于良好的工作绩效所带来的满足感与和谐合理的工作关系，那么其实只是脆弱的人际关系，会导致组织精神不良，不能促使员工成长。对组织精神杀伤力最大的莫过于一味强调员工的缺点。企业必须把焦点放在员工的长处上。 
【读书115】《管理的实践》-彼得 eeeee 德鲁克 1）目标管理告诉管理者应该做什么，通过工作的合理安排，管理者能顺利完成任务，但是组织精神却决定了管理者是否有意愿完成工作。组织精神能唤醒员工内在的奉献精神，激励他们努力付出，决定了员工究竟会全力以赴，还是敷衍了事。 
4）战略执行的四个组织障碍：认知障碍-“眼见为实”；资源障碍-热点、冷点、互通有无；动力障碍-中央瓶、鱼缸管理、任务微型化；政治障碍-谋士、天使、魔鬼。 
3）遵循合理的战略顺序：效用-你的产品和服务是否具有杰出的效用？是否有令人信服的理由促使买方去购买？价格-你的价格是否能为买方大众轻松地承受？成本-你的成本结构能满足目标成本吗？接受-你是否从一开始就解决了接受上的障碍？ 
2）重建市场边界：跨越他择产业看市场（NetJets）、跨越战略集团（曲线美健身俱乐部）、跨越买方链（诺合笔）、跨越互补性产品和服务项目（飞利浦茶壶）、跨越针对卖方的功能与情感导向（Swatch）、跨越时间（互联网）。 
【读书114】《蓝海战略》-W eeeee 莫博涅 1）四步动作框架：哪些被产业认定为理所当然的元素需要删除？哪些元素的含量应该被减少到产业标准以下？哪些元素的含量应该被增加到产业标准以上？哪些产业从未有过的元素需要创造？即把成本降到竞争对手之下和提升买方价值，创造新需求。 
5）无限重复的囚徒困境:在囚徒困境中，任何一个理性的人之所以会选择使好心，唯一的理由就是要诱使对手在下一次选择使好心。因此，如果要诱使对手选择使好心，一定要让他觉得只要他使坏，你就会跟着使坏。在博弈论的领域中，只有当好心对自己有利时，人才会使好心。 
4）纳什均衡是指在给定对手的策略下，各方对于自己的选择都不感到后悔的结果。纳什均衡是很实用的博弈论工具，它会指出结果在何时会稳定，并指出没有人想要改变自己策略的结果。...如果希望向新的均衡移动，你应该想想新的结果是不是纳什均衡。如果不是，那么你的新结果就不稳定，所以可能会很难达到。 
3)网络外部性是指，拥有产品的人越多，这样产品的价值就会变得越高。...现今所使用的个人电脑绝大部分都是安装微软的操作系统与英特尔的微处理器，这不一定是为了提升这些产品的品质，而是为了顾及网络外部性与协调博弈。...大规模协调博弈往往会形成“赢家通吃”的局面。 
2）在解决同时行动博弈时，最好的办法就是找出优势策略。优势策略是指不管别的局中人怎么做，你都应该采用的策略。...在协调博弈中，你应该保持公开、诚实与信任。...在猜硬币博弈中，谈判毫无用处。...在斗鸡博弈中，感觉就是现实，所以你一定要尽一切可能让对手相信，你是一个不折不扣的男子汉。 
【读书113】《活学活用博弈论》-詹姆斯 eeeee 米勒 1）当公司直接在价格上竞争时，顾客很容易分出高低。可是，当各家公司都采取复杂的价目表时，和对手竞价的利益会消失，因为顾客很难确定哪家供应商的价格更低。航空公司通过常客方案来增加定价的复杂程度。 
4）在二战期间，迫于战争的压力，军队的官僚体系中奇迹般地产生了无数优秀的领导者，也使无数普通人发挥了领导作用。未来的挑战将比第二次世界大战的危机更为严峻。我们也会做得比从前更好。 
3）阻碍变革启动的，通常有四种行为：由于错误的骄傲和狂妄而导致的自满情绪；由于恐惧而导致的自我保护心理，它使得人们容易逃避现实，不愿意马上采取措施来面对问题；由于愤怒而导致的漠然心理；最后则是一种极度的悲观心理，它会使人们在遇到问题的时候，经常犹豫不决。 
2）我们中的大多数人都在帮助别人中得到了很大的乐趣。所以，你应该从服务入手，制定愿景，使人们对它产生认同。在制定策略的时候，你应该将糟糕的运营体系作为核心。当人们接受了这些愿景和策略之后，经营成本自然会降低，并且服务质量也自然会提高。这个思路在几乎所有行业都适用。 
【读书112】《变革之心》-约翰 eeeee 韦尔奇：“在当今时代里，我们每一天每一分钟都必须讨论变革。” 
2）个人的首要责任是进行自我探索，并将对自己的认识与自己的职业发展互相沟通。...组织和管理者可以从三个方面入手：建立灵活的职业发展路径，激励体制和薪酬体系；促进员工进行自我探索和自我管理；明确组织对个人的需求，分析每个职位的特点，并清楚地传达给个人。 
3）邓小平同志说，毛泽东思想是全党智慧的结晶。这并不是一句空话。 最好的凭据，就是在这些危难关头，中国共产党的领导集体选择了毛泽东。而毛泽东也每每在危机关头，采纳了领导集体中最成熟和最深思熟虑的建议。...中国共产党及其领导人的真正伟大之处，不在于他们的预见，而在于他们的实践。 
2）陈毅在抗日战争时期曾对黄克诚说，毛泽东的伟大之处，在于他不二过。伟人从来不是不犯错误的人，而是犯了错误能够迅速及时纠正的人。...工农红军“打得赢就打，打不赢就走”的机动灵活战略战术，说毛泽东又回来了，意义正在这里。他是一位随时准备坚持真理，随时准备修正错误的实事求是的人。 
【读书110】《苦难辉煌》-金一南 1）毛泽东访问苏联，与斯大林会见。周围人没有想到毛泽东第一句话竟然是：“我是长期受打击排挤的人，有话无处说。”斯大林的回答是：“胜利者是不受指责的，这是一般公理。”这位历史巨人在胜利的中国革命面前，十分坦然地承认了实践是检验真理的唯一标准。 
3）西尔斯百货员工-客户-利润链：员工态度提高5分，将驱动客户满意度提高1.3分，相应地驱动0.5%的收入增长。...引发的反应因不同的产品而异。在硬件销售商店，客户期望员工具备相关知识，能理解客户所买的硬件的技术要求。而在百货商店，客户需要的是友好和速度，不需要技术知识。 
2）许多学者相信，互联网创造了一个技术环境，使熊彼特式的精英民主向直接的大众民主转变。换句话说，由于互联网使得政治过程能够直接和有效地回应公众意见和大众需求，从而克服了代议制民主的两个重要缺陷，即普通公民间接参与政治进程以及与此相关的精英主义，进而重振了民主的古典要素。 
【读书108】《技术赋权-中国的互联网、国家与社会》-郑永年 1）“解释中国”并不意味着要抛弃西方的经典著述。相反，我们应当看看西方的经典著述是如何通过观察西方社会的实践从而得出令人信服的观察结果的。简言之，就是要注重理论和逻辑提炼和产生的过程，而非仅仅重视其结果。 
4）做个更具魅力的人比做个聪明的人更好。在成功这种游戏中，个性是一笔巨大的财富。从本质上来说，有人格魅力的人注重的是自身以外的东西。他们的精力投放在他人身上，投放在事务的本质上。另外，智力往往使人们把注意力集中在自己以及自己的世界观上，而这种世界观往往建立在他们对事物的预期之上。 
3）企业有很多为它工作的猫和狗，狗是急切的、热情的、温顺的、笨手笨脚的团队成员。而猫是安静的、有能力的、深思的、生性平和的个人主义者。那么谁会得到提拔呢？当然是狗。谁更聪明呢？科学事实表明，猫比狗聪明的多。如果你想到达企业高层，那么就像猫一样聪明，像狗一样行动。 
2）随着年龄的增长，你的自我意识与你的工资同步上升。你可能会获得一些经验，但是你的内在才华很少发生变化。当你的自我意识压过你的个人能力时，你就会变成一个自负的“百事通”。你的自负逐渐扼杀了你的客观性，你对别人越来越挑剔。除了你自己的想法，你看不到别人想法的优点。 
【读书107】《人生定位》-艾 eeeee 特劳特 1）你个人不能完成销售，要靠他人来购买。推销产品的方法也适用于推销自己。别人得认识你的优秀品质，然后通过给你一份工作或者一次晋升来“购买”你。一个人在其首次就业到退休期间，平均需要推销自己7次。这可能是一个充满困难、挫折的过程。 
8）心理学家查尔斯 eeeee 奥斯古德：“一项原理是否可行的一个标志，是它所受反对的强烈与持久程度。如果人们认为该原理显然是胡说八道、不堪一击，他们往往会对它置之不理。反过来，如果该原理很难驳倒，而且人们开始怀疑起自己的某些可能关系到个人名声的根本观念，他们就不得不想方设法挑它的毛病了。” 
7）找匹马骑：人生的成功更多是要靠别人为你做些什么，而不是你能为自己做些什么。...如果你跟随失败者，那你多么出色都无济于事。...要永远争取为你能找到的最精明、最出色、最有能耐的人工作。...人一生中的大多数重大转折之所以发生，是因为有朋友的推荐。 
6）定位的基本方法，不是去创造某种新的、不同的事务，而是去操纵心智中已经存在的认知，去重组已存在的关联认知。...人的心智是海量传播的防御物，屏蔽、排斥了大部分的信息。一般而言，人的心智只接受与其以前的知识与经验相匹配或吻合的信息。不要试图改变人类的心智成了定位理论最重要的原则之一。 
5）“心智靠耳 朵而不是靠眼睛来运转的。”你在脑子里存入图像之前，先得把它转化成声音。我们研究过的每一次成功的定位项目都是以听觉而非视觉效果为主导的（如“往小里想”、“安飞士是第二”）。然而，许多广告公司仍然推崇视觉效果。它们喜欢制造出稀奇古怪的图像，这只会分散公众的视觉注意力。 
4）满足所有人需求陷阱：问“我们要满足谁的需求”，还不如问“谁不用我们的品牌？”大部分公司的战略考虑了所有人的需求。如果不做出取舍，在激烈的市场营销战争中将不会取胜。...重新定位：潜在客户早就了解各类产品的好处。要想登上他们心智中的阶梯，就得把你的品牌与早已在那里的品牌联系起来。 
3）历史表明，第一个进入人们心智的品牌所占据的长期市场份额通常是第二个品牌的2倍、第三个品牌的四倍。而且，这个比例不会轻易改变。...领先者犯的典型错误，是错认为自己的产品实力产生于企业的实力。事实恰好相反，企业的实力来自产品的实力，来自产品在潜在客户心智中所占据的定位。 
2）特劳特：“《韦氏词典》对战略的定义是针对敌人（竞争对手）确立最具优势的位置。这正好是定位要做的工作。”在顾客心智中针对竞争对手确定最具优势的位置，从而使品牌胜出竞争赢得优先选择，这是企业需全力以赴抵达的成果，也是企业赖以存在的唯一理由。 
【读书106】《定位》-艾 eeeee 特劳特 1）根据哈佛大学心理学博士米勒的研究，顾客心智中最多也只能为每个品类留下七个品牌空间。而特劳特进一步发现，随着竞争的加剧，最终连七个品牌也容纳不下，只能给两个品牌留下心智空间，这是定位理论中著名的“二元法则”。 
2）愿景是一幅未来画面，其中明确或含蓄地揭示了人们应该为这样的未来努力的理由。首先，愿景明确了变革的整体方向，就像说：“几年内，我们要覆盖南部地区。”其次，它激励人们采取行动向正确的方向前进，即使开始时人们会经历痛苦。最后，它可以快速高效地帮助协调成千上万人的行动。 
【读书105】《领导变革》-约翰 P eeeee 科特 1）领导变革的八个步骤：树立紧迫感；组建领导团队；设计愿景战略；沟通变革愿景；善于授权赋能；积累短期胜利；促进变革深入；成果融入文化。 
3）惩罚与褒奖-中国古代一个皇帝与宰相的故事。...大约30年前，一位善于观察的牧师在帮助一位医生的妻子解决酗酒问题时，发现了一种现在被称为“危机干预”的方法-告诉人们他们的行为是错误的；告诉他们这些行为带给你的感觉；同时提醒他们，他们自身还是非常有价值的人-来使人们的行为得到巨大改观。 
2）通过发现别人做对的事，来帮助他们充分发挥潜力。“他一旦发现你做对了什么，就会过来跟你交流一下，通常是拍拍你的肩膀或简单而友好地接触一下”...你的下属越成功，你在组织里的地位也就越高。...人们行动的最大动力来自于结果的反馈。 
【读书104】《一分钟经理人》肯 eeeee 约翰逊 1)在大多数组织中，如果你问老板某个员工在做什么，再去询问员工本人，往往会得到截然不同的回答。实际上，在我以前工作过的一些组织里，我自己和我的上司对我的工作任务也有着完全不同的理解，虽然偶尔也会一致，但那仅仅是巧合而已。 
6）那些自我实现的人都是工作努力的人，都是有献身和敬业精神的人，都是将全部精力倾注在他们认同的职业、职务或工作上的人。当然，所有这些都意味着父母的教育方式和行为方式的重大改变。要与围着孩子转、孩子要什么就给什么，担心说“不”会伤害孩子、会使孩子失望、会延迟孩子的满足的风气作斗争。 
5）...民主选举中他们往往难以胜出。这有点像艾森豪威尔和史蒂文森的情形，智力明显略逊的偏偏被选中，智力明显占优的反而落选了。...优秀人物会受到人们的爱戴和钦佩，但也会受到人们憎恨和畏惧。...我们必须学会选择这类人，学会评价他们，即使我们并不喜欢他们，即使他们使我们不舒服和情绪矛盾。 
4)当知道出类拔萃者只要三分钟就能拿出解决方案时，为什么他们还要花三天时间为拿出某个问题的解决方案而工作呢？因此就会出现所有人都变得更加消极的趋势。...敌意和怨恨几乎不可避免地在无意识层面形成。...那么他最好明白，只有他不在场时，他们才会更自由地讲话、表现自己、发挥他们的潜力。 
3）优秀的领导人必须有从其他人的成长和自我实现中获得满足的能力，这是心理上的先决条件。也就是说，他应该是个家长或父亲。...必须乐于承担责任,供养妻子和孩子；必须给予必要的惩罚，既严厉又关爱；他应该是船长和将军；他应该从孩子的健康成长获得极大的满足，... 
2）一个人必须值得称赞、值得有声望、值得获奖牌和值得出名，否则在深层无意识层面上，它们实际上可能会使人痛苦和产生内疚。所有各种精神变态过程可能就是从不值得称赞开始的。当这些消极的、偷偷摸摸的、秘密的、不公开的报复出现时，就表示他们愤怒了，通常是被以有损尊严的方式对待所引起的。 
【读书103】《马斯洛论管理》-亚伯拉罕 eeeee 马斯洛 1）培养自尊的一种最简单疗法是：成为某重要团体的一部分。...当你说“我们心理学家已证明...”的时候，你就会体会到作为心理学家的所有荣耀、兴奋与自豪。这是一种通过对重要事业及工作的认可，并通过参与而增强自我意识、提高自身价值的方法。 
【读书102】《科学管理原理》-弗雷德里克 eeeee 泰勒 1）科学管理原理有四个基本组成要素：第一，形成一门真正的科学。第二，科学地选择工人。第三，对工人进行教育和培养。第四，管理者与工人之间亲密友好地合作。从每个工人的每项操作中，都可以归纳出科学规律来。任务和奖金是两个最重要的因素。 
4）我们必须服从命令和遵守纪律，这让我们的行动受到一定的限制。在这种情况下，要想激发和支持创新精神，就需要具备机敏和高尚的情操，领导者需要学会牺牲自己的的虚荣心去满足下属的虚荣心。假若其他能力都一样，如果哪一位领导能够做到激发下属的创新精神，那他就比其他不知道这么做的领导更高明。 
2）集中本身并无好坏之分，...如果领导者的才能、威望、智慧、经验、反应能力允许他扩大领导范围，那他就可以加强权力集中。...选择集权还是分权，其尺度就是能否使总收益最大化。所有能提升下属重要性的做法就是分权，所有能降低下属重要性的做法就是集权。 
【读书101】《工业管理与一般管理》-亨利 eeeee 法约尔 1）企业内的所有活动都可以分为技术、商业、金融、安全、财务、管理等六项职能。...管理：是计划、组织、指挥、协调和控制。...在所有类型的企业中，下层员工的主要能力是具有企业专业特征的能力，而高层领导者的主要能力是管理能力。 
10）科特：管理者也是领导者-管理行为侧重计划与预算、组织与人员配置、控制与问题解决；领导行为侧重确定方向（愿景战略）、与相关人员结盟（沟通使其理解认同愿景战略）、鼓舞与激励（满足成就感、归属感，激发潜力等）。...“取得成功的方法就是：75%靠领导，其余20%-25%靠管理，而不能反过来。” 
9）费德勒：领导权变理论-任何形式的领导方式都可能有效，其有效性完全取决于领导方式与环境是否适应。步骤：确定个体属于哪种领导风格，任务取向型、关系取向型；确定情境，领导者-成员关系、任务结构、职位权力；使领导者与情境匹配，替换领导以适应环境、改变情境以适应领导。 
8）安德鲁斯：SWOT分析法-企业战略的制定必须使其内部环境（优势和劣势）与外部环境（机会和威胁）相适应，以获取成功。四种战略方案：即优势-机会（SO）战略、劣势-机会（WO）战略、优势-威胁（ST）战略、劣势-威胁（WT）战略。 
7）德鲁克《管理的实践》：目标管理是一种综合了以工作为中心和以人为中心的管理技能和管理制度。设定目标，先由员工自己设置目标，再由管理者审查并与员工沟通协商，最后确定目标；实施目标，充分授权，自主付诸实施目标；评价目标，先自我评价，再由管理者根据自我评价结果及目标实现情况作出评价。 
6）麦克利兰：素质冰山模型-表象部分是技能与知识，潜在部分是社会角色、自我概念、特质和动机等因素。越往深层次的素质越重要，越难发现和培养。决定一个人成功的关键素质往往隐含在冰山下面。...成就感来自后天培养，如父母为孩子设立中等难度的成绩目标，并热情鼓励和帮助孩子达到目标。 
5)赫兹伯格：实验表明，导致员工满意的全部因素中，有81%是激励因素，只有19%是保健因素；而导致员工不满的因素中，有69%是保健因素，只有31%属于激励因素。...工作丰富化的条件：增加责任；赋予一定的自主权和自由度；反馈（满足感）；考核；培训；成就。 
4)马斯洛：自我实现的人格特质-良好的现实知觉；能正视自己、别人、自然；活动和反应是自发的，而不是被迫的；能以问题为中心，而不是以自我为中心形成看法；有独立自主性，不受环境和文化支配；和为数不多的人发生深厚的友谊；有一种哲理性、无敌意的幽默感；具有创造力；有较多巅峰体验；... 
3）卡耐基：采取以下四个步骤，就能消除掉90%的忧虑：很清楚地写下所担心的是什么；写下可以怎么办；决定该怎么办；马上就按照决定去做。...使别人喜欢你的六种方法：真诚地关心别人；微笑；记住别人的名字；倾听，鼓励别人谈自己；谈论别人感兴趣的事情；使别人感到重要。 
2）梅奥主持1924-1932霍桑实验：照明实验-工人受到更多的关注，并形成参与实验计划的感觉，因而情绪高昂；福利实验-改善监督与控制的方法能改善人际关系，改进工人的工作态度，促进产量提高；访谈实验-工人由于关心个人问题而会影响到工作效率；群体实验-非正式的组织对工人的态度有极其重要的影响。 
4）如何有效地委派：从一开始就牢记结果、彻底委派、允许员工参与任务委派、在权力与责任之间建立平衡、在组织结构中运行、为委派任务提供足够的支持、关注责任的结果、始终如一地委派、避免向上委派、明确结果。 
3）支持性沟通：力图在解决现有问题的同时保持沟通者之间积极的人际关系。它使得你在给予负面反馈时或者与人解决一个棘手难题的同时加强你们之间的关系。八个属性：一致性、描述性、以问题为导向、有效的、具体的、有联系的、负责任的、支持性倾听。 
2）美国人中70%以上男性和50%以上女性具有A型人格特点，如极度的竞争性、强烈的成功取向、匆忙、没有耐性、不休息、过分警觉、爆炸式讲话、面部肌肉紧张和不受控制的敌意。对于A型人格引发的问题，有效的解毒剂就是“小量成功法”：在应付主要的压力时能有意识地对小成功保持敏感，并且为此感到开心。 
【读书99】《管理技能开发》-大卫 eeeee 卡梅伦 1）自我表露是提高自我意识的关键。你要想窥探真实的自我，首先必须向他人开放自我。我们在镜子中的自我映像并不能告诉我们自己是什么样子，只有我们在他人心中的映像才能够告诉我们。我们的人格是在人际的相互联系中而不是孤立的形式中存在的。 
5）感知的失真：成见-将某个人划归到某个组别，推论该人也有同样的特性；月晕效应-根据某个特点得出总的印象；投射-以自己的个性特点看待他人；感知防御-通过忽视对自己构成威胁的思想、事物或人来保护自己。 
4）部门制：职能式、事业部式、矩阵式、团队式、虚拟网络式。部门制最广泛的发展趋势或许就是团队概念。垂直命令链固然是一种强有力的控制手法，但是将所有的决策都推给上面的做法费时太多。由不同职能部门的员工组成跨职能团队，负责解决共同的问题，是现有组织结构的补充，用来提供横向的协作机制。 
3）管理跨度：向同一位领导人请示汇报工作的下级员工的人数。扁平型组织结构的条件：下属的工作是稳定和常规的；下属从事相似的工作；下属集中在一个地方工作；下属完成任务时不需要太多的指导；已经具备各种规章制度；管理者拥有各种支持系统和人手；不需要太多的部门协调；管理者个人偏好和风格。 
2）组织：为了实现战略目标而对资源进行配置。组织结构：一个组织规定任务如何分配、资源如何配置和部门之间如何协作的框架。责任制：将权力和责任相互协调取得一致的工作机制。要想组织运行良好，每个人都必须清楚他们应当负责的是什么，并且为了完成任务而接受责任和权力，它是组织结构的组成部分。 
4)&quot;建立创新型企业&quot;：最好的创新者系统地把旧观念作为一个接一个新观念的原材料。我们把他们的战略称为知识代理。...罗伯特 eeeee 富尔顿深入思考原始创新之前，蒸汽机被用来挖矿已有75年了。富尔顿想知道如何利用蒸汽机来推动船只，因此他发明了第一艘商用蒸汽船，以市场能够接受的方式完成了这一飞跃。 
2）星巴克把功能产品转变为情感产品，提供一个集地位、身份、休闲、聊天和享受咖啡饮料于一体的时尚之地，它的利润几乎是行业平均水平的五倍。...Swatch把高科技与幻想结合起来，用它的手表引导时尚流行。在意大利，平均每人拥有六块斯沃琪手表，以便根据自己的心情与服装，选戴不同款式的手表。 
【读书97】《哈佛商业评论-创新》“创造新的市场空间” 1）创新型企业如何通过开辟一个全新市场空间而彻底摆脱大批竞争对手-也就是说，通过为那些没有直接竞争者的市场创造产品或提供服务来达到这个目的。这条重视创新的途径需要不同的思维模式和寻找机会的系统方法。 
4）我们从自己犯的错误中可以知道，把问题内部化，抵制住诱惑，不事必躬亲，是多难做到的事情。人们期待你能站在那里，做好准备，表明立场并解决问题。...当你满足他们的期望时，他们会称赞你令人钦佩、勇气可嘉，这只是谄媚之言。挑战他们对你的期望，则需要更大的勇气。 
2）马瓦德本可以让各部委的技术专家们全权负责技术性工作，这样他便能够侧重关注政治性与适应性工作。然而相反的是，他回顾每周工作日历时意识到，超过65%的时间都花在解决技术性问题上，只有不到35%的时间与政治同行及公众组织接触，...给他们带来希望，向他们解释现代化进程以及必须经历的痛苦。 
【读书96】《火线领导》-罗纳德A.海菲兹 马蒂.林斯基 1）人们每天面临各种问题，他们已经掌握了解决这些问题所需的专业和程序，我们称之为“技术性问题”。非要高层领导者给出答案不可的，称之为“适应性挑战”，因为解决问题需要开展试验，寻找新发现，并在组织或群体内部无数个地方做出调整。 
4）的确是人才难得啊。...一个人才可以顶很大的事，没有人才什么事情也搞不好。...我们现在不是人才多了，而是真正的人才没有很好地发现，发现了没有果断地起用。对每个人都会有不同的意见，不会完全一致，有缺点可以跟他谈清楚，要放手地用人。(第三卷：总结经验，使用人才) 
3）有些本位主义严重的人，甚至遇到责任互相推诿，遇到权利互相争夺，扯不完的皮。...能进不能出，能上不能下。这些情况，必然造成机构臃肿，层次多，副职多，闲职多，而机构臃肿又必然促成官僚主义的发展。当然，官僚主义还有思想作风的一面，但是制度问题不解决，思想作风问题也解决不了。 
2）官僚主义的另一个病根是，领导机关中，长期缺少严格的从上而下的行政法规和个人负责制，缺少对于每个机关乃至每个人的职责权限的严格明确的规定，以致事无大小，往往无章可循，绝大多数人不能独立负责地处理他所应当处理的问题，只好成天忙于请示报告，批转文件。 
【读书95】《邓小平文选第二卷》-党和国家领导制度的改革（1980.8.18） 1）我们的各级领导机关，都管了很多不该管、管不好、管不了的事，这些事只要有一定的规章，放在下面，放在企业、事业、社会单位，让他们真正按民主集中制自行处理，本来可以很好办...这是目前我们所特有的官僚主义的一个总病根。 
3）建立一个优秀的团队意味着要挑选合适的人才。...专业能力、果断决策能力、完成既定目标的能力、对团队其他成员的尊重，以及领导下属的技巧。但也许最重要的特质是对新观点的接受能力，以及和他人合作的意愿，他要能够收起自己的傲慢，为了整个组织的利益调整自己的计划。 
2）对人才的判断关注点应该放在积极的方面。每个人都会有缺点，而领导者不会因为有缺点就不能取得成功。我们必须首先确定一个人的天赋和倾向，然后为其寻找相应环境让他们才能有用武之地...判断一个人的最好方法就是将最了解这个人的五六个人召集起来，坐下来比较他们的看法，并相互提问，越具体越好。 
【读书94】《八项核心能力》-拉姆.查兰 1）八项核心能力：准确定位业务、预见引领变革、管理团队合作、培养领导人才、打造核心团队、设定正确目标、专注工作重点、建立社会联盟。影响核心能力培养的个人特质：雄心抱负、内驱力和毅力、自信、心态开放、现实主义、虚心好学。 
2）那些&quot;追随者＂有朝一日成为＂领导者＂时，他们也会把别人当作＂跟随者＂，从而无法充分开发下属的潜能。...有时，不是领导不授权，而是下属有没有能力接受。授权给不具备能力的人就是在制造混乱。...走出办公室，问问你遇到的3名员工，他们知道企业有哪些组织原则吗？ 
[读书93]＜＜你就是舰长＞＞-大卫•马凯特    1）领导力意味着放权，而不是控制；意味着培养领袖，而不是追随者。...作为领导者，我们最大的麻烦就是高估自己的能力。无论从什么角度看，自认为对任何事情了如指掌的想法都是阻碍我们继续提高的绊脚石。 
5）今天，在这些高度发展的国家，工作的机会只存在于高科技、金融和各种服务业。服务业，即第三产业，基本上不算是生产具体产品的事业，毋宁说是承担了消费一端的功能。服务业不会为社会增加生产能力，这些本来因生产而富有的国家，于是日趋贫穷。 
4）信息工业不仅创造了新的财富，也促成了新的传播信息的方式，使财富的周转比以前迅速很多倍。......有钱人更在快速周转之中，不断地扩大信用，扩大到实支的多少倍以后，可以运用这种信用的膨胀，夺取更多的财富。 
3）16世纪奠定基础，发扬光大则在18世纪以后。伽利略的“日心说”、牛顿的经典力学三大定律，玻意耳寻找分子的化学研究以及生物方面经过人体解剖而获得的知识，这几个领域一起奠定了近代科学最重要的基础。从此以后，人类放弃了过去形而上学的思考方式。培根指出，新的思考方式，不外是实证和归纳。 
2）像英国这种成分复杂的共同体，在海岛之上，彼此无所规避，也无法分隔，唯一可行之道就是互相容忍，彼此迁就。因此，英国发展了一套制度，实际上就是互相协调的民主制度。......英国的国会，其最终的功能就是在辩论中达成协议，而不是以选票来压倒弱者。 
【读书92】《现代文明的成坏》-许倬云 1）在战场上，战士们必须拥戴一个最好的指挥官，团结将士，指挥作战。......选举的指挥官可能就取代了原来的家族酋长，领导族群作战。......雅典的民主制度，并不是按照理想设计而得，其实也是军事民主的延续和演变。 
4）公司从一个寻找顾客、以产品为中心的公司转变为一个为顾客寻找产品、以顾客为中心的公司。最初是识别并概括细分顾客群，接着将其产品和服务制成覆盖顾客行为图，表明公司如何为客户的各种行为提供支持。这一做法可以看到如何将产品组合为灵活的新系列，并为顾客提供定制化设计的计算机界面基础。 
3）1997年，3M公司通过利用2000万美元的初始投资创建一个全球数据库，以储存跨越所有产品部门和地区的顾客、产品、销售、存货和财务信息。由于顾客关系和产品信息都储存在一个数据库中，公司可以重新设计、重新整合、重新构思其提供的产品，以更好地满足顾客群的需要。 
【读书91】《哈佛商业评论-客户关系管理》 1）一个有趣的研究发现，当献血者可以选择是从左胳膊抽血或是从右胳膊抽血时，会在很大程度上减少他们不舒服的感觉！当人们相信自己已经对一个令人不舒服的过程有了一定的控制时，他们会感到更高兴、更舒适。通常，这种控制绝大多数是象征性的。 
2）尽管公司不得不以制造优质的产品为核心，但顾客考虑的却是其实施的行为和他们追求的利益。对公司而言，产品是结果；对顾客而言，产品仅仅是手段。在顾客如何进行思考和公司如何进行自我组织之间存在着断点，这是导致公司无效运作和失去良机的根本原因。 
2）培养协作精神的主要机制是：几个业务部门和职能部门的领导进行经常且富有建设意义的对话。......反馈员工的不足之处是对领导者能力的一种测试，＂如果避开，就等于宣判了组织的平庸。＂此外，如果不能提供诚实的反馈，领导者剥夺了员工了解自己不足的权利，实际上等于一种欺骗。 
[读书90]＜＜哈佛商业评论：文化与变革＞＞ -征服议而不决的文化       1）组织结构是绝对重要的。如果一个公司不把任务、职能和责任分开，将一事无成。但同时需要内部运营机制来指导结构中的各种活动，朝同一个目标努力。但不管机制设计得多么好，最终还是需要果断的对话使各种机制发挥应有的作用。 
7）巴菲特的生活信条是:“请认清你的能力范围，并待在里面。这个范围有多大，并不重要。重要的是知道这个范围的界限在哪里。”...真正有知识的人一旦来到他的“能力范围”之外，他要么什么都不说，要么就说“我不知道”。他这么说时不会觉得难为情，甚至还会带着一定的骄傲。 
6）联想偏误:我们倾向于不喜欢送来快消息的人，英语中称这种现象为“斩来使综合症”。首席执行官和投资者们也有这种（无意识的）倾向，结果只有好消息能抵达上层，从而会出现一张被扭曲了的形势图。巴菲特对此了如指掌:他指示公司首席执行官，不要告诉他好消息，只告诉他坏消息-而且要直截了当。 
4）我们很容易就能理解线性增长，但我们对指数增长没有感觉。...“物价上涨5%”，意味着14年后1欧元的价值只剩下一半-对于所有有储蓄的人来说，这都是一件坏事。假如你是一名记者，文章标题不是“养狗许可证每年上升10%”。这没人会理会。而是:“养狗成灾:仅仅7年，狗屎翻倍！” 
3）马克西米利安·林格尔曼是一位法国工程师。1913年，他对马拉车的效率进行调查。他发现:两匹马一起拉一驾马车，效率并非一匹马效率的双倍。...社会性懈怠是一种理性行为:假如使出一半力就行，又不会引起注意，为什么要使出全力呢？责任扩散效应亦然。可以通过尽可能彰显个人效率，来缓解团队的弊病。 
2）激励过敏倾向:河内的法国殖民政府曾经颁布过一条法令:人们交出一只死老鼠，政府就给他发钱。政府这样做本是想控制鼠灾，但这条法令却导致人们养殖老鼠。...人们是对激励做出反应，而不是对激励背后的目的做出反应。好的激励机制会将目的和激励联系起来。 
【读书89】《清醒思考的艺术-你最好让别人去犯的52种思维错误》罗尔夫·多贝里      1）投资越多，沉没成本就越大，将项目继续做下去的理由就越充分。...股市投资人经常成为沉没成本的受害者，股价低于买入价，就抱住不卖，这是不明智的。唯一有效的是股市未来的前景。...协和式飞机效应。 
3）组织的基本形式:集合，如律师事务所就是以集合方式运作，专业服务几乎都是与各自的客户单独开展，相同的情况还包括事业部。链条，购进原料，加工，装配并交给消费者。枢纽是协调中心，是人员、物品或信息流动（或核心竞争力）的汇集。网络是无中心的网格，允许自由的交流以及人员和想法的连续运动。 
4）法律与秩序之间的适度平衡:一套法律体系面临的严格检验不在于其理念多伟大、多崇高，而在于它实际上能否让人与人之间的关系、人与国家之间的关系有秩序、有正义。如果要通过最大限度的宽容与仁慈维持这种秩序，就会出现问题...如果没有秩序，法律是不可能运行的。建立了秩序之后，社会才能稳定。 
3）一个国家如果要发展自己，更需要纪律，而不是民主。...要检验一套政治体制的价值，最终还是要看它能否建立稳定的社会环境，是否有助于改善大多数民众的生活标准，能否在确保人民和平共处的前提下享有最大限度的自由。 
2）大多数经理年复一年地循环着计划和总结，却很少去探究这样的时间间隔是否正确。...思科公司的高层管理人员每周了解一次销售情况，戴尔电脑公司的步调已被称为“戴尔效率”，以注重速度和计划工作节奏著称。戴尔和思科这样的公司经常有意选择竞争者所不能达到的节奏。 
【读书86】《哈佛商业评论-不确定性管理》      1）1994年，三个博弈论的首创者获得诺贝尔奖。博弈论的主要理念在于关注他人的价值。要展望未来和逆向推理，你就要将自己置于其他对手的位置进行考虑。要估计你的附加值，你就要问问自己能为其他参与者带来什么，而不是其他参与者能为你带来什么。 
3）不做大多数:美国诗人罗伯特·弗罗斯特的诗《未选择的路》，全诗的最后几句是:“一片树林里分出两条路，而我选了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。” 
2）在战略管理大师普拉哈拉德看来，至少有三种检验方法可以用来确定公司的核心竞争力。首先，核心竞争力能够为公司进入多个市场提供方便；第二，核心竞争力应当对最终产品为客户带来的可感知价值有重大贡献；最后，核心竞争力应当是竞争对手难以模仿的。 
【读书85】《马云管理日志》-金错刀      1）2008年初夏，马云突然离开杭州，到四川青城山一家道观住了三天。他此行的唯一目的就是不发一言---禁语修炼。...禁语之后，能够让他有更多机会倾听和思考别人的话。 
【读书84】《大数据云图》-大卫·芬雷布      1）可视化能有效抓住人们的注意力。...1张图片等于1000个字。...爱德华·塔夫特:”数据界的达·芬奇”，《定量信息的视觉展示》（1982）。 
3）对于保险公司来说，以性别区分保费的做法仅仅是出于统计学的考虑，与性别歧视无关。男性的车险费用要高一些，这是因为他们出事故的情况较多；女性需要多缴纳养老保险，这是因为她们活的时间更久些。...只要把平均值弄对了，公司就会挣钱。 
2）抛一次硬币得到正面的概率为1/2，抛两次硬币结果都为正面的概率为1/4，因为这两个事件是独立的，因此两次都得到正面的概率为各自概率的乘积。...麦都爵士的逻辑存在明显漏洞:事件应该是完全随机的，相互之间不存在任何未知的联系。...2004年，英国政府宣布对258起家长谋杀婴儿案件进行重审。 
【读书83】《赤裸裸的统计学》-查尔斯·惠伦      1）“蒙提·霍尔悖论”是一个著名的概率难题。...如果参赛者坚持最初的选择，那么中大奖的概率为1/3；如果改选剩下的那扇门，那么中奖的概率就是2/3。 
4）强连接关系能将作为个体的一个个人结合为群体，但弱连接关系可以将不同的群体结合为更大的网络社会。...我们可能很难信任社会网络上相隔很远的人，但是，他们所掌握的信息和所交往的人是最有价值，因为，我们无法靠自己知晓这一切。 
3）一旦有足够多的人做出一个决策，这个群体中的其他人就会不加思考地跟着做出同样的决策，因为他们觉得那些人不可能都错了。...群体的智慧是否可信，可能取决于群体成员的互动方式:同时且独立，还是有先后顺序且相互依赖。 
2）我们发现，每一个快乐的朋友，让你也快乐的概率约增加9%；每个不快乐的朋友，让你快乐的概率减少7%。...如果你朋友的家离你家不到1.6公里，那么，你朋友的快乐将会让你也快乐的概率增加25%。 
【读书82】《大连接》-尼古拉斯·克里斯塔基斯 詹姆斯·富勒      1）“三度影响力原则”:我们所做或所说的任何事情，都会在网络上泛起涟漪，影响我们的朋友（一度），我们朋友的朋友（二度），甚至我们朋友的朋友的朋友（三度）。如果超出三度分隔，我们的影响就会逐渐消失。 
2）联邦最高法院将所有审判过的案件放在它的网站上，任何人均可以查询。判决书不仅含有最终的判决意见，还包括了针对最终多数判决意见的附和意见和反对意见，从而使人们可以非常清楚地看到法院实际是如何进行裁断的。...大多数判决都有反对意见，全体一致形成最终意见的判决低于50%。 
【读书81】《知情权的中国实践》-陆幸福      1）司法权是一种公共权力，其行使及其所产生的信息在最终归属性上都不是司法机构本身所有，而是属于民众。“司法是公共事件，法庭内的一切活动都属于公共财产。”...无救济则无权利，无惩罚则无义务。...哈罗德·伯尔曼:“没有公开则没有所谓的正义。” 
6）孟子曰:“天时不如地利，地利不如人和。...故曰:域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。”（《公孙丑》下·一） 
5）孟子曰:“国君进贤，如不得已，将使卑逾尊，疏逾戚，可不慎与？左右皆曰贤，未可也；诸大夫皆曰贤，未可也；国人皆曰贤，然后察之，见贤焉，然后用之。左右皆曰不可，勿听；诸大夫皆曰不可，勿听；国人皆曰不可，然后察之，见不可焉，然后去之。...”（《梁惠王》下·七） 
4）孟子曰:“君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。”（《尽心》上·二0） 
3）孟子曰:“得天下有道，得其民，斯得天下矣；得其民有道，得其心，斯得民矣；得其心有道，所欲与之聚之，所恶勿施尔也。民之归仁也，犹水之就下、兽之走圹也。”（《离娄》上·九） 
2）孟子曰:“君子之所以教者五:有如时雨化之者，有成德者，有达财者，有答问者，有私淑艾者。”（《尽心》上·四0） 
【读书80】《孟子-高级读解》-国学典藏      1）孟子曰:“爱人不亲，反其仁；治人不治，反其智；礼人不答，反其敬。行有不得者，皆反求诸己，其身正而天下归之。”（《离娄》上·四） 
【读书79】《寻找和留住优秀人才》-《哈佛商业评论》      1）我们曾经和这样一些人共过事:他们能力出众，却总是因为一个严重的个性缺陷而限制自我发展。这些人“95%是卓越，5%则是灾难”。英雄:总是苛刻地自我推动，并推己及人地要求下属；精英:对大多数情况下潜在的政治手腕不屑一顾。 
4）多年来，一线员工一直在告诉我们，他们更愿意从他们的直接主管那里而不是从高层经理那里接受信息。而我们却拒绝听从。...一线主管是组织内的意见领导者，极大地影响者员工的态度和行为，他们对任何变革努力的成功都是至关重要的。 
3）只有倾听者对建议的积极方面进行了充分考虑和想象后，他才可以表达自己的观点或指出建议的不足之处。...把决策权下放给那些将成为任务直接实施者的人。会议的目的是为他们提供备选方案。管理者必须谨慎地维护其参与者的角色，避免接管决策权。 
2）组织内对决策的真正的反对通常包括1/10的反对和1/9的不满。这种不满是因为决策前未被征询意见而产生的。对于大部分问题中的大部分人来说，知道他们的意见已经被听取和考虑就足够了。他们可能会遗憾意见未能被采纳，但是他们会接受结果。 
【读书78】《有效沟通》-《哈佛商业评论》      1）倾听中注意力集中尤为重要，事实上这也是最困难的。问题的产生是由于我们的思维快于我们的言语。将注意力不集中的时间降至最低:力图预测出谈话人表述走向及可能的结果；考虑证明其观点的证据；对谈话内容进行回顾和小结；判断是否存在隐藏的信息。 
7）谨慎陷阱-制定政策的人常常过分地强调谨慎性。一个极端的例子是“最坏情况分析”的方法，这是一度很流行的武器系统设计方法。工程师把武器设计得在各种设想情境的最坏组合下使用，即使这种组合出现的概率无穷小。最坏情况分析增加了巨大的成本而没有实际的好处，由此证明谨慎过犹不及。 
6）沉没成本陷阱-过去的决策成了经济学家定义的沉没成本，即现在不可收回的时间或金钱上的投资。人们不想亏本卖掉股票，因而放弃了更好的投资机会；对一开始就不应该聘用的员工，付出无数的努力去改变他的绩效。人们不能把自己从过去的决策中解放出来，常常是因为他们有意或无意地不想承认过去的错误。 
5）《决策中的隐藏陷阱》:锚定陷阱-当人们考虑一个决策的时候，大脑就分配了过大的权重给最先接收到的信息。最初的印象、估计或者数据锚定了随后的思考和判断。现状陷阱-决策人对维持现状的方案有着强烈的偏好。打破现状意味着要采取行动，而采取行动要承担责任，进而就有可能遭受批评，经历遗憾。 
4）五是整合决策的实施行为。行动应当承担什么责任？谁必须了解它？只有决策者指定了决策的执行人及其具体责任之后，决策才算作出。六是用实际的事件检验决策的可行性和有效性。这一决策的实施情况如何？决策基于的假设是否合理？是否已过时？ 
3）三是详细说明问题的答案。决策要达到的目标是什么？所要达到的最低目标是什么？必须满足什么条件？这些在科学领域叫做“边际条件”。要让某项决策有效，必须满足边际条件。四是要决定什么是正确的，而非什么是可以接受的。不能从勉强够格的决策开始，因为在最后妥协总是无法避免的。 
2）决策步骤:一是将问题分类。决策者最常犯的错误是把某种普遍的情况当做一连串的单独事件处理，即在处理普遍问题时就事论事，缺乏普遍的认识和原则，其结果必然是受到挫折和做无用功。二是定义问题。危险不在于错误的定义，而在于看似合理但不完整的定义。 
【读书77】《有效决策》-彼得·F ·德鲁克（《决策》-哈佛商业评论）      1）有效的管理者知道作决策什么时候要依已有的规律，什么时候要随机应变。他们知道最精明的决策是正确和错误之间的妥协，并且明了这两者的区别。管理者知道决策过程中最花时间的步骤不是作出决策，而是将决定付诸实施。 
2）所有者出于自身利益会设法避免经理索要过高的报酬，并使企业能高效率地达到目标，同时对风险进行衡量。二是缺乏提高效率的竞争机制。大多数非营利组织和政府服务几乎都是垄断经营的，如公立学校和为低收入人群提供的服务。三是缺乏显示企业最终业绩的晴雨表-利润测算。相应的业绩评价指标几乎没有。 
【读书76】《公众对非营利组织和政府的信任可以恢复吗？》-里贾纳·E ·赫茨琳杰  （《非营利组织管理》-哈佛商业评论）      1）非营利组织和政府缺少企业所具有的三种基本的责任机制。一是缺乏由所有制决定的个人利益的作用。一般企业有明确的所有者，企业的利益也就是所有者的利益。 
3）必须创造多种形式的职业和薪酬阶梯以满足不同类型人的职业动机。一些人具有管理动机（他们希望获得高级管理职位），另外一些人却准备在技术或业务领域成为专家；第三类人的主要动机是更有创造力；第四和第五类人分别需要安全感和自主性。 
2）当达到个人和工作之间完全协调时你能同时体会到三种积极的感觉:感到能够胜任工作、热爱这份工作、认为工作和个人价值观是一致的。...选择了不适合自己个性的工作职位的人经常会担心自己的弱点暴露在别人的面前。这种内心的长期焦虑通常非常强烈，外部的认可或者对成功的肯定都不能消除这种情绪。 
【读书75】《工作与生活的平衡》-《哈佛商业评论》      1）今天所有的经理人都要负责帮助员工完成职业规划，与员工谈论员工的需求、目标和兴趣所在。把个人生活的重要目标加入目前的讨论中，只需增加两三个问题就够了。而对这些问题的回答经常会令人受到启发，可能让职业规划更坦诚、更有效地开展。 
【读书74】《公司绩效测评》-《哈佛商业评论》   1）高管理回报率的敌人:公司的战略边界太广，目标模糊；“政治上正确”的绩效指标设置，成为组织机构调整的障碍；人们无法肯定该应付什么，绩效指标太多；计划、预算和控制系统已经形成自我封闭的世界；员工对高层管理者关注的事情知之甚少或一无所知。 
2）管理就是信息。管理人员讲过的或没有讲过的任何事情，实际上都在传达信息。沟通应该是公司每个层次的每个管理者的首要任务。...授权并不意味着放任自流。如果人们难以胜任，那么允许人们以不同的方式做事是毫无益处的。那种允许只不过等于让他们去失败。 
【读书73】《变革》-《哈佛商业评论》      1）组织转型的八个步骤:产生紧迫感、建立强有力的领导联盟、建构愿景规划、沟通这种愿景规划、授权他人实施这种愿景规划、计划并夺取短期胜利、巩固已有成果深化变革、使新的工作办法法制化。 
3）政府部门因居民同意在他们的城镇修建新的飞机场跑道或垃圾填埋场而给他们金钱，可被视作是在贿赂他们默认对其社区的贬损。但是，提供新的图书馆、游乐场或学校等公共物品可以说是通过加强社区和尊重其公共精神的方式，来补偿作为同一个硬币的另一面的公民奉献精神。 
2）经济学的核心原则之一乃是价格效应...当我们把这项原则运用到那些受非市场规范调整的社会惯例-诸如按时去托儿所接孩子-的时候，它就没有那么可靠了。当迟接孩子要支付的价格上涨的时候，迟接孩子的父母反而增加了。...道德义务被看成了一种市场关系，家长只需要向老师支付延时的服务费用就可以了。 
【读书72】《金钱不能买什么》-迈克尔·桑德尔著  邓正来译      1）列维特、都伯纳:“经济学在根本上就是对激励措施的研究”。...“典型的经济学家相信，这个世界还没有提出一个他无法加以解决的问题，只要他被给予一只自由的手去设计恰当的激励方案。...通常是一个有着惊人力量的、微小的举措”。 
9）“自生能力”:在一个开放、竞争的市场中，只要有着正常的管理，就可以预期这个企业可以在没有政府或其他外力的扶持或保护的情况下，获得市场上可以接受的正常利润率。...不解决企业自生能力的问题，而按新古典的经济理论来改变产权安排、政企不分、公司治理等，其结果经常使问题更为恶化。 
8）社会科学理论本质上是一些简单的因果关系逻辑体系。...从复杂的社会经济现象中找出关键的条件变量从而建立一个简单的因果逻辑体系，通常只有生活在这个社会中、对这个社会的历史文化有深刻了解的社会科学学者才能做到。 
7）在中国现今的发展阶段，要素禀赋结构的特征依然是劳动力相对丰富，而资本相对稀缺和昂贵。这就决定了当前经济中最具有活力、最具备比较优势的产业部门仍然是劳动力相对密集的产业，或者是资金密集型产业当中劳动力相对密集的区段。...中国金融体系要想提高效率，就要将资金有效配置到中小企业当中。 
6）目前全国拥有4000-5000家大型国有企业，...改革思路必须由解决所有权和经营权分离所带来的信息不对称、激励不相容的问题入手。...根据企业的实际利润和行业平均利润的差额，可以评价经理人的行为和能力，就能够解决信息不对称进而解决激励不相容的问题 
5）当一种商品有计划价和市场价两种价格，市场价高于计划价（两者之间的差价在经济学中叫做“租”），就会出现很多“寻租”行为，导致贪污贿赂现象滋生，引发社会不满情绪出现。...90年代初市场放开以后，价格全部由市场决定，租金不见了，“倒爷”也就消失了。 
4）中国从1953年开始推行的是重工业优先发展战略，虽然重工业资本非常密集，但是创造的就业机会非常少，...一方面为了防止城市人口失业，另一方面为了不让农民进城来分享城市里的各种补贴，只能对农业人口进城的权利进行限制。城乡隔绝的户籍制度背后的原因是就业机会不足。 
2）“李约瑟之谜”:为什么在前现代社会中国的科学技术非常发达；为什么在现代社会中国又成为技术落后的国家，没有继续维持原来的领先。...在8-12世纪，北方少数民族的入侵，导致人口大量南迁，以高产的水稻作为主要的粮食作物，生产力水平得到提高，给技术变迁也提供了更为广阔的空间。 
【读书71】《解读中国经济》-林毅夫      1）一些统计分析表明，引进所需的专利费大致也不会超过研究这项技术所花成本的30%。若将失败的研究所消耗的成本也算进去，那很可能连1%都不到。...引进技术的成本低，技术变迁速度快，这是改革开放后中国经济快速增长的最主要原因。 
5）在孟菲斯市，一个名为“蓝色粉碎”的项目为警员提供情报，关于哪些地方更容易发生犯罪事件，什么时候更容易逮到罪犯。这个系统帮助执法部门更好地分配其有限的资源。自2006年启动以来，孟菲斯的重大财产和暴力犯罪发生率约下降了26%。 
4）大数据价值链的三大构成:基于数据本身的公司。如T w i t t e r ，它的数据都通过两个独立的公司授权给别人使用；基于技能的公司。如沃尔玛和P o p -T a r t s 两个零售商就是借助天睿公司的分析来获得营销点子；基于思维的公司。如J e t p a c 通过用户分享到网上的旅行照片来推荐下次旅行目的地。 
3）“数据”（data ）在拉丁文里是“已知”的意思，也可以理解为“事实”。这是欧几里得的一部经典著作的标题，这本书用已知的或者可由已知推导的知识来解释几何学。...“数据化”是指一种把现象转变为可制表分析的量化形式的过程。...数字化指的是把模拟数据转变成用0和1表示的二进制码。 
2）在小数据时代，我们会假象世界是怎么运作的，然后通过收集和分析数据来验证这种假象。...2008年，《连线》杂志主编克里斯·安德森就指出:“数据爆炸使得科学的研究方法都落伍了”，大量的数据从某种程度上意味着“理论的终结”，用一系列的因果关系来验证各种猜想的传统研究范式已经不实用了。 
【读书70】《大数据时代》-维克多·迈尔-舍恩伯格 肯尼思·库克耶      1）大数据与三个重大的思维转变有关:要分析与某事物相关的所有数据，而不是依靠分析少量的数据样本；乐于接受数据的纷繁复杂，而不再追求精确性；不再探求难以捉摸的因果关系，转而关注事物的相关关系。 
4）再完善的制度，如果没有企业文化去配套，去作为补充，是不行的。...针对那些制度上无法解决的问题，专门制定一些文化，一些口号。不在乎要有多高调，我觉得适用就好。比如只认功劳不认苦劳。苦劳对一个企业是没有任何贡献的，它不会带来任何利润。 
3）一个员工来你这里做事，想追求什么？最主要还是两点:第一点他能不能得到他满意的经济上的回报，第二点他个人价值能否实现。我就重新设计一套制度，一是多劳多得，少劳少得，不劳不得；二是充分授权。他觉得有舞台，自己有权作出一些决策，如果成功了他有成就感，如果失败了他会吸取教训；三是简单。 
2）实际上搞营销只有一个词，唯一的一个词，就是你的消费者。所以不管哪个行业，你要想找老师的话，你就找你的消费者。你把消费者研究透，你的营销方案就出来了。...所以我老是逼着我们的干部，每个月必须跟消费者说多少个小时以上的话，我用这种方式使我们的团队对消费者比较了解。 
【读书69】《史玉柱自述:我的营销心得》-优米网      1）为什么打麻将好玩？随机和努力碰撞在一起时很微妙会起化学反应，会给玩家强烈的吸引力。...现实中的游戏是七分随机三分努力，玩家玩得比较疯的。网络游戏我觉得四分努力，六分随机是一个比较合适的比例。 
5）你也许不得不忍受对方对你说出刻薄、伤人的话，他们这样说并非出于本意，而是因为你是他们身边唯一的人，他们需要发泄。如果事实如此，你必须保持冷静，满足他们的需求。必须对情感补偿进行具体调整，以使其符合相关个体的需求，情感补偿可以是谈心开导，也可以是保持沉默。 
2）亚当·斯密对竞争力的看法是:实现自我利益最大化的能力...经济达尔文主义已经过时，取而代之的是约翰·纳什的博弈理论。纳什用数学方法证明了瑞士哲学家让-雅克·卢梭于1755年提出的理论，即当行动各方协同合作时，整体利益的规模几乎总是会越变越大，因此每一方都能分得比其孤军奋战时更多利益。 
4）最有可能发生的第一件事是，人们会反对你，只是因为你轻视了他们。你没有充分考虑并询问他们的意见，无论他们要说的是否有价值，或者无论你是否已经知道他们要说什么，这都不重要。不去征询他们的意见说明你在疏远他们。这不仅不会节约时间，反而会让你花费更多时间，他们会想方设法为你制造障碍。 
3）打断别人说话通常是毫无意义的。即使对方的话被打断了，其脑海中的思想却并未中断。大多数情况下，对方并不想听你说话。如果对方因为话被打断而恼怒，那听你说话的可能性就更小了。在谈判中，你必须首先让对方愿意听你说话。 
【读书68】《沃顿商学院最受欢迎的谈判课》-斯图尔特·戴蒙德      1）12条主要谈判策略:目标至上；重视对手；情感投资；谈判形势千差万别；循序渐进；交换评价不相同的东西；摸清对方的谈判准则；开诚布公；始终和对方保持沟通顺畅；找出问题症结并转变成机会；接受双方差异；作好准备。 
5）在邓小平之后的年代，由于中国变得更加强大，中国的一些安全专家就像他们的美国同行一样，开始争论中国在强大之后应当继续韬光养晦，还是采取更强硬的立场。...但是假如邓小平还活着，他一定会说:中国绝不应当称霸，应当与各国保持和睦关系，要集中精力搞好国内的和平发展。 
4）治国和改革的指导原则:言行要有权威；捍卫党的地位；坚持统一的命令体制；牢牢掌握军队；得到群众的支持后，再做出重大政策的突破；根据长远目标做出短期决策；正视令人不快的事实；做事果断；加强团结，减少分歧；用大白话解释复杂而有争议的问题；在解释基本原则的讲话中把握好平衡；... 
3）他善于区分大事小事，将精力集中在能给中国带来最大变化的事情上:制定长期战略；评价可能决定长期目标成败的政策；争取下级干部和群众的支持；宣传能体现他想实行的政策的典型。在一些重要但复杂的领域，例如经济或科技领域，邓小平依靠其他人去思考战略，然后向他说明不同选择，最后由他拍板。 
2）除了为数不多的人事和军队职位外，他在选择领导人时，首先不是看他们是否对自己忠诚。他需要的是最称职的人，...邓小平不跟他任命的人发展私人关系，即使对提拔到高层的人也是如此。...他选择那些致力于改革开放、才华出众、精力旺盛而且其才干是一步一步得到检验的人，而不是突击提拔起来的人。 
【读书67】《邓小平时代》-傅高义      1）邓小平认为，组织一个有效率的国家政府的关键不是改变法律法规，而是为各级行政单位配备一个领导班子，交给他们实权。...各级干部为下一级选出可靠能干的领导人至关重要。...集体负责论实际上是“无人负责”。他主张将责任落实到个人，同时必须给予个人权力。 
【读书66】《每天走好6000步》-赵之心主编      1）人体有一个特点，就是在行走的过程中，学会了节省。...当你把步子迈得很大，而且强调自己每走一步都是脚下控制的结果的时候，与你自由状态走相比，整个神经系统参与量、肌肉的参与量、代谢的能量，都会高出好几倍，所产生的锻炼价值也是非常巨大的。 
3）虽然可以允许“缺席表决”，但是绝不能允许现场表决和缺席表决同时生效的混合表决。...出席现场的表决人，他们的立场很可能会受到辩论、修改等因素的影响；或者，还需要“反复投票”，...结果就导致这两者所表决的对象，都已经不一样了，已经错位了，这种错位和误差自然使得表决结果也有失公平。 
2）...自然会导致在“全体一致”的假象下，做出的决定却没有人真正满意，结果也没有人真正愿意去实施这些决定，没有人真正愿意为这些决定负责。罗伯特看到，只有通过“过半数表决”，加上公开明晰的辩论，才能够在最大程度上得出符合组织整体利益的决定。 
【读书64】《罗伯特议事规则》（第10版）-亨利·罗伯特   1）约瑟夫·A ·熊彼特下过一个经典性定义，即民主是关于个人通过竞争选票获得决策权的制度安排，着眼点在竞争性选举。与此不同，尤根·哈贝马斯认为民主是沟通行为与法律形式相互交叠的结果，是一种通过程序进行自主性决策的实践。序一:季卫东 
2）IBM 内部建立WikiCentral :当你把一个创意丢到维基中心的相关门类下，全球的研发人员和同事都可以围绕它提出各种致力于完善它的建议和解决方案。...目前，35万名IBM 员工中已有10万人在使用维基中心。下放式的非精英化决策思路、扁平与透明化和大众协作，构成IBM 长尾管理智慧中几个最重要的原则。 
【读书63】《长尾理论》-阳光编著      1）长尾理论:在互联网带来交易成本大幅降低情形下，传统规模经济中无法实现的按需定制和个性化需求不仅能够得到满足，更会令之前看上去需求量很少的产品，也会有人去生产或购买它们加起来所占据的共同市场份额，可以和主流产品相提并论，甚至远远超过后者。 
4）公共外交有三个层面，一是最直接的日常沟通，主要涉及对内政与外交决策背景进行解释。二是战略沟通，它与政治宣传或广告推销颇为类似，有一套简单的主题。三是在数年甚至数十年的时间内，通过奖学金、交换活动、培训计划、研讨班、会议以及媒体渠道培育与关键人物之间的持久关系。 
3）信息大爆炸，进而带来“充足悖论”。大量丰富的信息导致了一种缺失-注意力丧失。当人们被大量信息所包围时，难以辨别哪些才是真正应该关注的焦点。因此真正稀缺的资源不是信息，而是人们的关注度，那些能够从纷繁芜杂的背景中分辨出有价值信息的人才是真正有实力的人。 
2）目前绝大多数欧洲人将美国的单边主义看作未来10年对欧洲的重大国际威胁。近九成的法国人和德国人一致认为，美国单边主义导致的威胁，完全可以和朝鲜、伊朗发展大规模杀伤性武器的威胁相提并论。...美国人面临的最大威胁是跨国恐怖主义和大规模杀伤性武器，而两者结合起来就更可怕了。 
【读书62】《软实力》-约瑟夫·奈      1）何谓软实力？它是一种依靠吸引力，而非通过威逼或利诱的手段来达到目标的能力。这种吸引力源于一个国家的文化、政治理念和政策。当一个国家的政策被外界视为合理时，其软实力也会相应增强。 
5）仁慈是立法者的美德，而不是执法者的美德；它应该闪耀在法典中，而不是表现在单个的审判中。如果让人们看到他们的犯罪可能受到宽恕，或者刑罚并不一定是犯罪的必然结果，那么就会煽惑起犯罪不受处罚的幻想。既然犯罪可以受到宽恕，那么人们就认为:无情的刑罚不是正义的伸张，反而是强力的凌暴。 
4）你们想预防犯罪吗？那你们就应该把法律制定得明确和通俗；就应该让国家集中全力去保卫这些法律，而不能用丝毫的力量去破坏这些法律；就应该使法律少为人的某些阶层服务，而让它为人服务；就应该让人畏惧这些法律，而且是让他们仅仅畏惧法律。 
3）对于犯罪最强有力的约束力量不是刑罚的严酷性，而是刑罚的必定性，这种必定性要求司法官员谨守职责，法官铁面无私、严肃认真，而这一切只有在宽和法制的条件下才能成为有益的美德。即使刑罚是有节制的，它的确定性也比联系着一线不受处罚希望的可怕刑罚所造成的恐惧更令人印象深刻。 
2）刑罚越是迅速和及时，就越是公正和有益。...犯罪与刑罚之间的时间隔得越短，在人们心中，犯罪与刑罚这两个概念的联系就越突出、越持续，因而，人们就很自然地把犯罪看作起因，把刑罚看作不了缺少的必然结果。 
【读书61】《论犯罪与刑罚》-切萨雷·贝卡里亚      1）刑罚的目的既不是要摧残折磨一个感知者，也不是要消除业已犯下的罪行。...刑罚的目的仅仅在于:阻止罪犯再重新侵犯公民，并规戒其他人不要重蹈覆辙。 
10）第三世界多数国家之所以染上政治不稳定的顽症，就在于让政治参与跑到政治制度化的前面去了。...亨廷顿说，基于特殊历史原因，美国民主的道路是先行扩大民众参与，政治现代化后来才发生，这与欧洲国家的民主政治发展道路正好相反。对于第三世界新兴国家，欧洲的历史经验或许更有参考价值。-序 
9）那些在同化新社会力量方面最为成功的一党制国家，通常是按行业组成正式或非正式的党的外围组织，就像墨西哥的制度革命党所干的那样。...在印度，国大党会将这些牢骚派的头面人物吸收到自己的组织结构当中来。...这样，主从政党制就为特定集团的不满情绪的表达提供了安全阀。 
8）在大多数备受现代化所带来的压力和纷争的国家中，改革的最有效方式是将费边战略与闪电战术配合起来使用。...和约瑟夫二世与光绪的失败形成鲜明对比的是基马尔:没有试图同时解决所有问题，他小心地把问题一个个分开，在每一次改革中赢得那些在另外的改革中或许会持反对态度的人的默许甚至支持。 
7）第一代贫民区居民将社会礼让和政治消极这些传统的农村观念带入贫民区，他们的孩子却是在城市的环境中长大并接受城市人的目标和期望。...美国的经验证实了这一点。用汉德林的话来说:“第二代是不稳定的因素...随着他们越来越人多势众，他们就到处捅乱子，而这正是因为他们在社会上缺乏固定的地位。” 
6）过早扩展政治参与-包括先行选举等事-会动摇脆弱的政治体制。这样，亨氏为后来被称为“权威主义转型”的发展战略奠定了基础。现代化中的体制提供政治秩序、法制，以及成功的经济、社会发展的诸项条件。一旦这些构筑板块到位，现代性的-如民主和公民参与等-其他诸方面，可以添加上去。-弗郎西斯.福山 
5）现代化滋生腐化原因有三:首先，现代化涉及社会基本价值观的转变。...那些按照传统规范是可以被接受并合法的行为，在现代人士的眼里就成了不能接受和腐化的行为。其次，现代化开辟了新的财富和权力来源，从而进一步助长了腐化行为。第三，现代化通过它在政治体制输出方面所造成的变革来加剧腐化。 
4）对新闻媒介的接触，这又使人们的希求提高到无法满足的地步；8.在投资和消费的分配方面加剧地区之间和种族之间的冲突；9.提高集团组织的能力，从而提高集团对政府提出要求的分量，而这些要求又是政府难以满足的。 
3）特别促使农村人口向城市移动，从而产生社会疏离和政治极端主义；4.使生活水准不断下降的人数扩大，从而拉开贫富之间的距离；5.增加某些人的绝对收入而不是相对收入，从而增加他们对现存秩序的不满；6.为了提高投资而需要对消费实行总体的限制，从而造成公众的不满；7.增加识字率，提高教育水平和 
2）人们认为迅速的经济增长会造成以下情况:1.毁坏传统的社会集团，从而增加“失去社会地位的人数...这些人在某种情况下会助长革命的发生”；2.产生暴发户，他们难以完全适应并同化于现存秩序，他们要得到与他们新的经济地位相匹配的政治权力和社会地位；3.增加地区性流动，这种流动又破坏社会结构， 
【读书60】《变化社会中的政治秩序》-塞缪尔·P ·亨庭顿      1）动荡和衰朽的根源不是这些国家的贫穷和落后，而是它们致富和发展的欲望。因为这些国家都企图在短时间内实现西方国家在过去长时间内才办完的事情。...英国经历过1649年到1832年共183年的时间，美国经历过89年的时间，即1776年到1865年。 
2）第三次工业革命的五个支柱:（1）向可再生能源转型；（2）将建筑转化为微型发电厂；（3）使用氢和其他存储技术；（4）利用互联网技术将每一大洲的电力网转化为能源共享网络；（5）将运输工具转向插电式以及燃料电池动力车，这种电动车所需的电可以通过洲与洲之间共享的电网平台进行买卖。 
【读书59】《第三次工业革命》-克里米·里夫金   1）国际能源署首席经济学家法提赫·比罗尔指出，经济增长与油价上涨之间有不可分割的关系。...如果经济总产出以本世纪前8年的速度增长，油价将会迅速反弹到每桶150美元，进而推高其他所有商品和服务的价格，从而导致购买力的再次下降和全球经济的崩溃。 
4）作为领军人物，您至少应当将1/4的时间花在识别人才和发展人才方面，同时也要不断加强自己对人的判断力。韦尔奇等人都表示，他们将30%-40%的时间都花在人事决定上。...理想CEO :正直/价值观，经验，视野，领导力，敏锐度，气质，公平性，精力、平衡、勇气。 
3）“你要做的不是证明你是这个房间里最聪明的人，而是应该将自己知道的事教给他们，不只是简单吩咐他们去做。你必须通过行动指导他们，还应该注意你问问题的方法，更多地以苏格拉底式的方法教他们思考。” 
2）在小组讨论阶段，...有人喜欢夸夸其谈；有人观点尖锐；有人很有创造力，能够将自己的想法说给大家听；还有人只顾自己，从来不考虑他人的想法；但也有人能够综合大家的观点，最后提出最佳方案。...有些候选者会微笑着鼓励其他候选者，有的人会皱眉头，还有些人会自鸣得意的笑，甚至不屑一顾的笑。 
【读书58】《人才管理大师》-比尔·康纳狄  拉姆·查兰      1）C 会议是通用电气人才管理流程的核心，它对各个事业部的领导成员进行深入全面的评估。在这类会议上将做出有关人才培养、使用和保留的各项决策并加以实施。 
5）20世纪初，约翰P ·摩根在其商业帝国中进行过一次调查，他想知道成功的和不成功的子公司之间差别究竟在哪里。研究结果表明，两种子公司之间只存在一个不同---公司中各个收入等级的差距。在成功的子公司中，这个差距很少超过30%，而在那些失败的分支中，这个比例无一例外达到了失控的地步。 
4）奥地利著名心理学家弗兰克尔认为，人之所以能被激励，是因为“意义”或者对“意义的追求”。一个人如果找到意义，或从其他东西中发现了意义，那他就有能力且准备好了创造最高水平的成就，同时也做好了牺牲和放弃的准备。倘若失去意义，那么人的创造力和创造意愿将同时消失，生命也变得无所留恋了。 
2）目前尚没有对人事决策的质量和成败进行过真正有价值的研究。...在所有的人事决策中，正确决策至多只占三分之一。中间的三分之一是人们可以忍受的，剩下的三分之一则完全是错误的决策了。再也没有其他任何环节会呈现出如此大的成功率和失败率了。 
【读书57】《管理》-弗雷德蒙德·马利克      1）管理所追求的并不是改变人、找出他们身上的缺点然后加以修正；管理真正要做的是接受他们的本来面貌，充分发掘他们的优点并且优化利用。...管理的真正含义是让组织去适应人、适应人原本的样子，而不是人去适应组织。 
13）一个人很难拒绝由自己参与作出的变革决定。参与能够减少变革阻力、赢得承诺、提高变革决策的质量。参与的条件:应该有足够的时间让员工参与；参与的事项与他们自身的利益相关；有参与的能力；有支持员工参与的组织文化。 
12）《财富》1000强中，有近90%的公司正在使用360°绩效评价体系来评估员工的绩效。当你获得来自不同群体的反馈时，评价的信度就提高了。 
11）员工通常倾向于高估自己绩效。统计上，50%员工的绩效应该低于平均水平。但是有证据表明，员工对自己工作绩效水平的平均估计通常位于75%左右。...有效的评估:员工感到评估是公平的，管理者是真诚的，氛围是建设性的。使员工以乐观的情绪结束绩效沟通面谈，了解到需要改进的地方，并纠正自己的问题。 
10）许多人都喜欢的工作具有四个共同特征:合并工作任务-员工有可能去做更多不同的工作，展示更多的才能和技术，并形成一个可以识别和有意义的整体；建立客户关系-员工可以直接获得来自客户的反馈，给予员工有更大所有权的感觉；纵向扩展工作-带给员工更多管理层才拥有的责任感与控制权；开通反馈渠道。 
8）团队有效工作的诀窍:工作设计（自由和自主权）、团队构成（4、5人-12人）、环境（资源、领导、评估和报酬）、过程（目标、信息、可控的冲突）。...团队工作经常会产生负向的协同作用:成员没有付诸全力；责任分散。社会惰化的启示:不仅需要测量团队绩效的方法，还要提供识别和测量个体努力的方法。 
7）许多领导理论是美国人在美国以美国人为研究对象发展出来的，带有一种美国偏好:强调下属的责任而非权力；假设存在享乐主义而非对责任的承诺或利他主义动机；假设存在工作集中性和民主价值导向；强调理性而非精神、宗教或迷信。然而，这些假设并不是全球适用的。 
6）获得权力的关键是让别人依赖你，如何做到这一点呢？你只需控制住重要的和稀缺的资源。...这有助于解释为什么在组织中，拥有高层员工所不具备的重要知识的低层员工，可以获得更大的权力。 
5）马丁·路德·金的“我有一个梦想”塑造了民权运动的生动形象。心理定格是一种使用语言来管理意义的方法。它可以决定需要引起注意的问题、问题起因以及问题的最终解决办法，增加领导者成功实现目标和取得人们认同的可能性。因为一旦有了正确的心理定格，正确的行为就会随之而来。 
4）领导的本质是信任。领导人能否获得解决问题所需要的知识和创新思维，取决于员工对他的信任程度。信任能使领导人收获信息、赢得合作。...研究表明下列方式有助于建立信任关系:公开、公正、说出你的感受、实话实说、行为一致、信守诺言、保守秘密。 
3）造成许多员工无法被激励的原因，就在于以下三种关系都很弱:努力和绩效之间（努力能被注意到吗？对于大多数员工来说，他们的技能水平可能不够高，这意味着无论他们多么卖力，他们的绩效评价可能都不会好）、绩效和奖励之间以及奖励与员工真实所需之间。 
2）美国西南航空公司的高管们发现，人的友善和乐观是天生的，试图通过培训让人表现得更友善，同时能够礼貌而亲切的服务是很难办到的。...研究发现，人们快乐与否取决于基因的程度在35%-50%，甚至会达到80%。...个体对生活的态度终其一生皆能保持，对工作的态度也是如此。 
【读书56】《管人的真理》-斯蒂芬P ·罗宾斯      1）一个有责任感的人，通常也是可靠的、可信的、谨慎的、周密的、有计划的、有组织意识的、不辞劳苦的、坚韧不拔的、成就取向的。...一项研究综述涵盖15个欧洲国家:责任心是工作绩效的有效预测因素，不论是什么工作，也不论是处于什么职业群体中。 
4）汉斯·乌尔里希认为，公司策略是“规定企业未来较长时期经营活动的基本方针。”...有了良好的公司内部规则，可以让任何数量的员工实现自我协调和自我组织，利用他们的能力独立地、随机应变地造成符合企业目标的工作，其中包含了复杂情况下关键的调节作用。 
3）每一项成功都会一步步地超越自身，为失败创造条件。...因为以往成功的方法由于成功而失去了优势、制约了新的产出，而自身带来的问题越发严重。...假如成功阶段出现问题，那么大多数人都按照“加大力度”的原则去应对，这种因为在复杂性局面里是典型的，但又是错误的。 
2）经过在不同文化中的测试，特别是拿到中国这个文化差异可能最大的地方测试，结果证明:正确和良好的企业管理是到处相同的，与文化无关。...彼得·德鲁克:“没有欠发达的国家，只有欠管理的国家。” 
【读书55】《公司策略与公司治理》-弗雷德蒙德·马利克      1）罗斯·艾什比的“基本变量”是控制论的一项伟大成就:为了生存的目的其变化的范围必须保持在某个所谓的生理极限内。核心绩效控制变量:市场地位、创新能力、生产力、优秀人才吸引率、流动性现金流、收益率。 
6）如果不能让孩子们每天都有成就感，那么其他能够提供孩子们成就感的方式就会取得胜利。如果强迫他们服从，他们就会愤恨不平地屈服或者改变游戏规则。他们会寻求其他形式的成功，我们所熟悉的口头禅-“无所谓，我不在乎，没有区别”---就是他们在成就感破碎之后绝望地抓住的最后一根稻草。 
5）光是给出建议的做法是不对的，无论这个建议有多好。你夺走了孩子的一个成长机会，一个她向你们畅谈或畅想自己关于这个问题的复杂情感的机会；你抹杀了她的智慧和主动性，你让她变得更加依赖你，更糟糕的是，依赖会引起无助和愤恨。 
4）所有的冲突都与情感有关。...你面对的可能是一个情绪激动的人，他的薪酬是他的自我价值体现，是他在家庭、朋友面前地位的象征。这次会面对他来说很难-他花了很大勇气才迈出这一步。...对抗有许多方式:贬低他，奉承他，拿自己对比，妥协。 
3）协同的四个步骤:1.表明寻找第3选择的意愿；2.界定每个人心中成功的标准；3.寻找解决方案；4.达成协同。...妥协令人满意，但并不让人感到快乐。妥协意味着人人都有损失，协同意味着人人都有赢的可能。 
2）如果说同理心能力与生俱来并且有着如此深远的影响，那么它为何又如此罕见呢？这是因为竞争思维非常强势。在苏珊·基恩的杰作《同理心与小说》中，她观察到，“对于支配、分化、层级关系的渴望”削弱了同理心的作用。 
【读书54】《第3选择》-解决所有难题的关键思维  斯蒂芬·柯维   1）这种贬低他人人格的做法-我们往往称之为成见-始于自我内心强烈的不安全感，这也是冲突开始的地方。大多数人记住别人负面的东西比正面多。著名心理学家奥斯卡·耶巴拉认为，造成这种心理的原因是，以负面眼光看待别人令我们有优越感。 
3）在《完美天才》一书中，丹·苏利文举了一个地平线的例子---尽管我们能看见地平线，但它并非真正存在。如果你朝着它跑，它就会往后退，我们永远也到不了真正的地平线。...问问自己来自何方，评价自己在实现目标过程中取得的进步，我们就会对取得的进步有更满意的感觉。 
2）获得幸福和更为成功的最佳途径，是弄明白你最擅长做什么，并继续往下做，而把你不擅长做的事情留给别人。《真实的快乐》的作者马丁·塞利格曼发现，“生活中最大的成功和情感上的满足来自个人优点的培养和利用”，“最快乐的人是最大限度利用自己优点的人。” 
【读书53】《高情商领导》-雷尔丹·纳德勒      1）约翰逊:“当各种恐惧占据你的心灵的时候，它们会变得更加肆无忌惮。是我们给了它们这种力量。恐惧是一种情感体验，它们并不是真正的东西。如果采取行动，你完全可以轻而易举地克服它们。” 
4）“平权运动”由美国总统约翰逊在1965年发起，主张在大学录取学生、公司招收或晋升雇员、政府招标时，应当照顾少数民族和妇女。...争论的核心是“程序性正义”和“补偿性正义”的矛盾。最高法院的暧昧是一种无奈，也是一种智慧。它一方面否定纯粹的“程序正义”，另一方面对如何具体补偿又支支吾吾。 
3）听证会上，工作人员为了保证不同意见都能得到发表，事先会询问发言者的“立场”，然后根据其立场，把他们分成五到六人的小组，依次到前台发言，每人讲话3分钟。众人发言完毕，立法委员开始提问，确保他们理解了民意。会后，所有听证会资料要备案保留，并允许公众查询。 
2）“最低工资研究委员会”调查表明，最低工资上升10%，会导致年轻非熟练工失业率增加1%到3%。这个研究结论令人悲哀之处就在于，最低工资法旨在保护弱势群体，最后伤害的，恰恰是弱势群体。 
【读书52】《民主的细节》-刘瑜      1）“选谁都差不多”...投票率低，至少对于某些人来说，恰恰说明他们对政治体制的信任:既然我就算不投票，也要么能吃到拉面，要么吃到刀削面，那我投不投票也无所谓了。 
4）南沙规划建设的四个概念:现代化产业中心、珠三角临海工业区、现代化海港、现代化滨海新区...不少学者认为近代以来上海工业的三大支柱:政治杠杆作用；工业发展所必须的各种要素之汇流；科学技术力量的强大优势...近代广州始终未能建立起与城市规模相适应的制造业基地，形成现代产业中心。 
3）三国时东吴分交州之南海、苍梧、郁林、合浦四郡首置广州。至明、清两朝，广州、佛山均属广州府。孙中山在《实业计划》中指出“新建之广州，应跨有黄埔与佛山”...“顺德制造”将是构成未来广州作为区域中心城市一个很有作用的元素，应让顺德五大名镇通过地铁直达广州中心商业区，这是“双赢”的事。 
2）战略规划中的三个“概念”:土地利用、交通网络、生态环境。...《雅典宪章》所划定的城市四大活动:居住、工作、游憩与交通。...英国学者弗莱斯特的《高技术革命》里面说了一句话:“高技术与传统产业及服务业之间的协调作用，保持着整个经济的竞争性。” 
【读书51】《广州城记》-林树森      1）划红线让开发商进行“旧城改造”的做法通常是回迁与销售面积比为4:6...以开发商为主导的旧城改建模式，一般都会导致经济利益至上、公众利益受忽视、城市文化价值受损害的后果。...广州的主导原则:一是先搞好新城区，二是旧城改建步伐不能太快，起码20-30年。 
7）奥斯本《改革政府-企业精神如何改变着公营部门》，政府责任:建立市场规则；为消费者提供信息；利用政策平衡供求关系；刺激私有企业的生产；填补市场空白；鼓励新的市场因素的产生；与私营企业一起分担社会风险；调整公共投资政策；沟通买方卖方关系；利用税收调节市场；支持建立群众自治组织。 
6）布坎南认为，导致政府机构工作低效率的原因:缺乏竞争机制、缺乏降低成本的激励机制、政府机构自我膨胀、监督信息不完备、寻租行为。 
5）德莱尼《管理诀窍》对彼得原理进一步阐述，列出不胜任工作的人所具有的一些典型征候:总是说“我太忙了”、过分关心细枝末节、不知道应该干什么、过于敏感和不安、工作津贴问题、逃避责任、急躁和软弱。 
4）麦格雷戈《企业的人性方面》:“个人目标和组织目标的结合”。管理者要从X 理论-指挥和控制-转变到Y 理论，即“主要是创造机会、挖掘潜力、排除障碍、鼓励发展和帮助引导的过程”。具体方法:扩大职责范围、权力下放、分散责任、参与管理。 
3）帕金森定律:“工作的增加只是为了填满完成这一工作时可资利用的时间”。第一法则-增加部属的法则:“一个行政官员想增加的是下级而不是对手”，第二法则-即行政官员彼此之间人为制造工作、增加工作量。烦琐定律-“议事日程上所要讨论的问题中，花钱的多少和讨论的时间成反比”、21人低效能系数。 
2）决策的艺术在于:对现在还不适当的问题不做决策，时机不成熟时不做决策，对不能有效实行的事不做决策，对应该由别人决定的事不做决策。-巴纳德《经理人员的职能》 
3）“看不见的手”至多也就适用于一切都能标出价格的情况。但在经济学以外、甚至经济学内部的许多情况中，人们并不会由于损害社会其他人的利益而被征收罚金，也不会由于造福其他人而得到奖励。...“看不见的手”可能在许多方面是失灵的。 
2）“向前展望，倒后推理”的法则告诉你，应该首先确定自己最后希望达到什么目标，然后从这个结果倒后研究，直到找出自己现在应该选择哪条道路，这样才能保证以后可以达到那个目标。 
【读书49】《策略思维》-阿维纳什·K·迪克西特  巴里·J·奈尔伯夫      1）从别人的角度观察这个世界做起来并不容易。我们总喜欢把别人看做和我们一样的人，而不是完全不同的类型。博弈论要求你设身处地，仔细分析自己若处于对方的境地，思路会有什么变化，哪怕你完全不能同意他们的见解。 
6）只要你是真心表达关切之情，你用什么技巧其实都不重要。当人们知道你在关心他们时就会备受感动，从而更专注于他们所做的事情。...领导力的培养并不仅仅需要头脑，更需要的是那颗爱心。 
5）德鲁克说:“未来的领导者是问，过去的领导者是说。”提问的益处多多。第一，提问使他人有思考的空间，并能够从自己的角度阐明问题所在。第二，提问并非问责，可以表现出对他人承担责任的能力基本的信任。第三，获得他人对解决方案的直接认同（毕竟这是他们自己的主意）。 
4）一个为期3年的关于培训作用的研究发现，提升最快的受训者与其经理一对一的谈话的次数，是没有提升或获得很小提升者的4倍。换句话说，最大的提升效果并不是由培训带来的，而是由经理在培训后的教练带来的。 
3）当你放弃权力时，你就更有权力。...卓越的领导者明白使追随者感到强大、有能力并卓有成效是多么重要。感觉到自己很渺小、不能胜任、毫无用处的追随者，将没有持续的业绩表现，他们会想逃离组织，会随时陷入失望，甚至产生抵制行为。 
2）信任可以有力且显著地导致员工满意度、沟通质量、信息分享、变革接受度、领导者影响力认可度、团队和组织绩效的提高。...对他人表示关心是表明信任最清晰的信号之一。当他人知道你把他们的利益放在自己利益之上时，他们会毫不犹豫地信任你。你必须倾听，留意他们的想法和担忧，帮助他们解决问题。 
【读书48】《领导力》-詹姆斯·M·库泽斯  巴里·Z·波斯纳      1）最有才能的人，不管年龄、背景如何，都倾向于选择这样的公司---在那里他们每天期盼着去工作，因为他们的价值观在组织中能发挥作用。...领导者要保证每个人都参与确立共同价值观的过程---揭示、加强、坚持“我们”的价值观。 
 ttttt : 一个人认为这个世界很多人都是讲义气的血性之人，就总会碰到和他肝胆相照的朋友；一个人认为人生道路充满陷阱，出门怕摔倒交朋友怕上当，他所处的现实就是一个危机四伏的现实。因为人都是选择性的看世界，只看得见和留意自己相信的事物，对于自己不相信的事物就不会留意甚至视而不见。
4）用身体改变头脑的十个快速方法--- 行动力:拉我-推你；节食:使用非惯用手吃饭；意志力:绷紧身体；毅力:坐直了，交叉双臂；自信心:有力的动作；拖延症:找一个起点；创造力:打破传统思维；劝导:让别人点头；谈判:热茶和柔软的沙发；负罪感:洗手或者冲个澡吧。 
3）艾尔菲·科恩在其《用奖励来处罚》一书中，通过大量的证据，分类说明了奖励的负面作用，认为它甚至阻挡了正面能量流向我们。...孩子会下意识地认为:“只有当大人们想让我做我不喜欢的事情时，他们才会给我奖励。” 
2）实验证明，表现得强壮有力能帮助人们赶走不好的情绪，激发体内的正能量，而抬起下巴确实能够让人鼓起勇气。就算你没有察觉，当你这样做的时候，这股能量已经在自行运作了。 
【读书47】《正能量》-理查德·怀斯曼      1）詹姆斯:...令人感到愉快的最自主有效的方式...就是要让人愉快地坐着，愉快地环顾四周，仿佛已经很愉快了地行动和说话...与坏情绪抗争只能使人的注意力更加集中在坏情绪上，使其更牢地刻在人们的心里。 
3）组织文化可被看做一套为大家共有的、非正式的信念和价值观，它们构成了雇员与组织之间相互预期的基本原则。...一个组织中拥有共同信念的人越多，文化对组织内部个人行为的影响就越大。 
3）为什么组织会抵制改变？部分原因是，组织中存在着官僚的一些基本特征。...一个组织中的SOP（标准操作规程）和各种关系最终会因为其成员认定自己的位置、身份而非他们的工作而变得具有价值。组织的工作方法使人觉得很舒服，人们在工作时有一种安全感和归属感，并抵制扰乱这种舒适安排的任何改变。 
2）顾客并不总是直截了当地表达他们的需求，所以你必须对这些期待的事物规划一下。例如，当你去预定一个旅馆房间时，你不会问:“你们提供干净床单吗？”尽管你期待得到它们。但是如果给你用的床单不干净，你就会非常不满意。这是关于期待的一个关键性的问题:人们只有在得不到的时候才会注意到它们。 
【读书46】《政府全面质量管理-实践指南》-斯蒂文·科恩  罗纳德·布兰德      1）TQM提供一种方法和许多工具来找出并除去人们在时间、智力和精力上的浪费现象。...采纳TQM的组织会从一种类似霍桑效应中受益，因为管理部门对员工关注程度的提高会使他们做出反应来改进每日的工作。 
新年好、新年一切都好！ 
2）伏尔泰的秘书告诉我们，夏特莱夫人毫不在乎地当着仆从的面更衣，因为她并不确信仆人也是人。...在法国，社会上层阶级开始关心穷人命运时，穷人尚未使他们感到畏惧；他们关心穷人时，尚不相信穷人的疾苦会导致他们自己的毁灭。...前者的热情终于点燃并武装了后者的怒火和贪欲。 
【读书45】《旧制度与大革命》-托克维尔      1）何以繁荣反而加速了大革命的到来...革命的发生并非总因为人们的处境越来越坏。...人们耐心忍受着苦难，以为这是不可避免的，但一旦有人出主意想消除苦难时，它就变得无法忍受了。 
5）下一代互联网-语义网，不仅仅是把数据放上网，它还要在数据之间创建联接，数据一旦联接，计算机和人都可以对数据进行探索:通过一个数据发现另外一些相关的数据。...在大数据时代，社会的主体结构将从“分层”转向“结网”，在网状传播力量的不断冲击下，个人的主体价值将得到前所未有地张扬。 
4）曼瑟尔·奥尔森《集体行动的逻辑》:明知现实不合理，自己也不想出力，都希望别人出头，自己搭车，其结果就是公共利益得不到有效的照顾、大家的权益最终都受到损害。当集体越小、利益冲突越激烈的时候，越容易联合；当集体越大、利益冲突并不明显的时候，越难联合。 
3）赫伯特·西蒙:“信息消费了什么是很明显的:它消费的是信息接受者的注意力。信息越丰富，就会导致注意力越匮乏...信息并不匮乏，匮乏的是我们处理信息的能力。我们有效的注意力是组织活动的主要瓶颈。” 
2）爱德华·戴明（1900-1993）:“我们信靠上帝。除了上帝，任何人都必须用数据来说话”。   麦肯锡:“已经有越来越多令人信服的证据表明:只要实施正确的政策和激励，大数据将成为竞争的关键性基础，并成为下一波生产率提高、创新和为消费者创造价值的支柱。” 
【读书44】《大数据》-涂子沛      1）布兰代斯大法官（1856-1941）:“阳光是最好的防腐剂”，“每个人的心里，都有理想主义的火花，它可以被燃成火焰，进而迸发出非凡的能量和结果”。林肯:“我想要成就的事情，就是我的人民想要做的事情；我的任务，就是要准确地发现人民的需要。” 
3）公民参与公共政治生活的管理，这是民主政治的基本要求。...善治即是使公共利益最大化的社会管理过程和管理活动。善治的本质特征，就在于它是政府与公民对公共生活的合作管理，是政治国家与公民社会的最佳关系。 
2）韦伯认为，科层化是现代化和世界理性化的一部分，从这个意义上说，集权是一个有能力的政府的常态。集权不同于“极权”，极权意味着政治权力的无所不至，也就是社会的高度政治化。当权力深入社会各角落似乎无所不至的时候，也恰是国家权力最分散、最软弱、最易于失去合法性的时候。 
【读书43】《民主是个好东西-俞可平访谈录》-闫健      1）更加注重社会公平，是改革向前发展的正确方向。...社会公平就是社会的政治利益、经济利益和其他利益在全体社会成员之间合理而公平的分配，它意味着权利的平等、分配的合理、机会的均等和司法的公正。 
2）个人承诺计划-PBC:制定承诺计划是一个互动的过程，你和你的直属经理坐下来共同商讨这个计划怎么做得切合实际，几经修改，你其实和老板立下一个一年期的军令状，老板非常清楚你一年的工作及重点，你自己对一年的工作也非常明白，剩下的就是执行。...个人业绩评估一是制胜，二是执行，三是团队精神。 
【读书42】《变革力-铸就IBM百年传奇》-康毅仁      1）IBM式矩阵:任何一位IBM的现有或潜在客户，都至少有两个IBM人盯着你，一位来自IBM品牌事业群，另一位则来自产业事业群。这套组织兵法的最大目的，就是不漏失任何一个客户的需要，而且当客户有了需要，IBM可以动用全球资源，以最快速度来服务他。 
2）雍正时期养廉银的数字相当可观。有了养廉银，雍正便认为可以取缔陋规了。...高薪未必养廉，因为高薪之外的诱惑，要远远大于养廉银的数额。...高薪养廉只可能对那些操守较好的官员起一点补偿作用，帮助他们坚守下去，对真正的贪官是不起作用的。它也不能遏制腐败，顶多不过扬汤止沸而已。 
【读书41】《帝国的惆怅-中国传统社会的政治与人性》-易中天      1）做政治家，执着就不好，而且是大忌。政治家需要审时度势，见机行事，坚持而不失灵活，妥协而不失原则。晁错显然缺乏这种品质。...政治家不但要考虑“能不能做”，还要考虑是“现在就做”，还是“将来再做”，汉文帝就懂得这个道理。 
2）司法机关为分立的三权中最弱的一个，绝对无从成功地反对其他两个部门；故应要求使它能以自保，免受其他两方面的侵犯。...是故除使司法人员任职固定以外，别无他法以增强其坚定性与独立性；故可将此项规定视为宪法的不可或缺的条款，在很大程度上并可视为人民维护公正与安全的支柱。 
【读书40】《联邦党人文集》-汉密尔顿  杰伊  麦迪逊      1）防御规定必须与攻击危险相称。野心必须用野心来对抗...如果人都是天使，就不需要任何政府了。如果是天使统治人，就不需要对政府有任何外来的或内在的控制了...在共和政体中，立法权必然处于支配地位。补救方法是把立法机关分成不同单位。 
3）远离节食的减肥:把追求健康当做任务，而不是把抑制食欲当做任务。...自控力的关键就是理解这些不同的自我，而不是从根本上改变我们自己。...如果说真的有自控力秘诀，那么从科学的角度来说确实有一个，那就是集中注意力。 
2）“白熊实验”:当人们试着不去想某件事时，反而会比没有控制自己的思维时想得更多，比自己有意去想的时候还要多。这个效应在人处于紧张、疲劳或烦乱状态时最为严重。韦格纳把这个效应称为“讽刺性反弹”。 
【读书39】《自控力》-凯利.麦格尼格尔      1）行为经济学家霍华德.拉克林提供了一个有趣的技巧，帮助人们克服这种“明日复明日”的想法:当你想改变某种行为的时候，试着减少行为的变化性，而不是减少那种行为。...”晚餐前做素食主义者”，...这个方法能有效地终结我们内心的挣扎。 
5）1796年法国哲学家特雷西首次使用“意识形态”这一概念，经过两百多年的时间，1989年美国政治哲学家福山在《历史的终结？》中提出意识形态争论“终结”，资产阶级意识形态获胜，成为人类文明未来发展的唯一选项。但是，社会主义在中国的成功实践，终结了“意识形态终结”论。 
4）民粹主义是对社会不公以及腐败的抗争手段。它的积极效应是平民参与，但是它解决社会问题的办法带有很大的破坏性，多数人暴政的结果是把社会拉向后退，给民众造成更大的伤害。...没有核心价值观，是一种“空心化”的政治工具。...应当进行司法改革，做到透明、公正，这才是缓解民粹情绪的正当途径。 
3）岳麟章、郑永年1989年春《新权威主义与政治民主化》:用强力推进市场化和私有财产制度，当中产阶级发展壮大起来之际，自动让位民主政治时代。...但是，民主化、经济发展和政治稳定是现代化的不同侧面，彼此相互依赖和促进。另外，一旦新权威占了绝对统治地位，就会成为既得利益者，很难自动让位。 
2）1987年召开的十三大报告专门列出“关于政治体制改革”一章，提出七条措施:实行党政分开；进一步下放权力；改革政府工作机构；改革干部人事制度；建立社会协商对话制度；完善社会主义民主政治的若干制度；加强社会主义法制建设。 
【读书38】《当代中国八种社会思潮》-马立诚      1）戈尔巴乔夫说:“邓小平在世界共产主义实践中创造性地把共产主义意识形态同市场经济结合起来，他在这方面的成就把他列入约翰.凯恩斯或米尔顿.弗里德曼的行列，后两人曾经强有力地影响了世界各国领导人的思想。” 
4）目录:限制掠夺之手--1880-1930美国城市中的腐败与增长，损公肥私--伊利运河和其他公共工程建设中的治理，处处水汪汪-美国城市财政与供水，制度变迁和腐败--公用事业规制史，改革悖论--大雇主阻挠了1869-1930年工作场所（如矿井）安全改革吗？，进步时代改革的决定因素--1906年《洁净食品药品法》。 
3）体制变迁的方向-从公有到私有，或从私有到公有-是次要的。至关重要的是对制度的基本结构进行某种根本性重组，从而瓦解潜在的腐败联系。不幸的是，这种瓦解只是暂时的，新的腐败形式会逐渐出现，又要通过制度变迁来打破。 
2）政府官员牟利，最显而易见的手段就是慷国家之慨。如果政府所支付的费用显著超出自由市场价格，官员在配置公共工程时就存在腐败的机会。其二是出于自身利益的考虑，将政府资产转移给私人，更为巧妙的则是把持政府内幕消息。三是操纵执法或法律规制。执法链条的环节越多，榨取贿赂的可能性越大。 
【读书37】《腐败与改革-美国历史上的经验教训》-【美】爱德华.L格莱泽      1）19世纪和20世纪初期的美国腐败史，可以说与当今许多现代转型国家和发展中地区并无二致。...直到20世纪50年代，在美国参议院大厅这个神圣的场所，也不时会有装着现金的信封游荡其间。 
5）我们很容易忘记我们活着本身就是极大的运气，一个可能性微小的事件，一个极大的偶然。...所以不要再为小事烦恼了，不要再检查别人赠与你的马匹的牙齿，请记住，你就是黑天鹅。 
4）做决策时，你只需要了解事件的影响（这是你能知道的），不需要了解事件的可能性（这是你不可能知道的），这就是不确定性的核心思想。我生活的大部分都以它为基础。...当我能够受到正面黑天鹅事件影响时，我会非常冒险，这时失败只有很小的影响；当我可能受到负面黑天鹅事件袭击时，我会非常保守。 
3）我们已经认识了“技术”和“知识”的区别（技术有专家，知识不一定）...因变化而需要知识的事物，通常是没有专家的，而不变的事物似乎会有专家。也就是说，与未来有关，并且其研究是基于不可重复的过去的行业通常没有专家。...专家的问题在于他们不知道自己不知道什么。 
2）消防栓实验效应:人们对于经验现实的细节知识了解越多，看到的噪点（也就是那些奇闻逸事）就越多，就可能把它们错当成真实信息。请记住我们是受情感影响的。每小时收听广播新闻比阅读周刊糟糕得多，因为较长的时间间隔能够过滤掉一些信息。 
2）1994年，由五位哈佛商学院教授组成的服务管理课题组，提出“服务利润链”模型:企业的利润和业绩增长主要是由顾客的忠诚度（取决于顾客满意-取决于服务价值）决定的，只有满意、忠诚、有能力的员工才可能提供高质量、高效率的服务价值，... 
【读书35】《企业内部服务问题管理》-赵永全      1）彼得.德鲁克:“在所有组织中，90%左右的问题是共同的，不同的只有10%。只有这10%需要适应这个组织特定的使命、特定的文化和特定语言。” 
4）政府主要履行三大类职能:宏观经济调控、行政监管和社会保障。...如果中央管得过多，那么中央“一刀切”的规定未必符合许多地方的需要；如果中央管得太少，那么地方可能会无法独立担当某些影响地方公共利益的事项。...中央和地方的事权分配和分配标准是法治国家的一个重要议题。 
3）一方面，1982年宪法规定了地方法院对地方人大负责的制度，因而地方利益必然会对地方法院的判决产生一定影响；另一方面，法制的统一必然要求地方法院正确适用国家法律。这是目前司法改革所面临的一个难题。 
2）有人总结元朝财政分成后得出结论:中央得六、地方得四，则政通人和；中央得四、地方得六，则中央政权受到挑战；中央扩大到七八，地方政府支大于收，则官吏腐败、民怨沸腾。 
【读书34】《国家主权与地方自治-中央与地方关系的法治化》-张千帆      1）权力和职责必须对称，任何权力最终都必须受到权力管辖范围内选民的民主政治制衡...“美国银行案” 的持久遗产就是联邦不能“强令”地方政府去做联邦想做的事，地方也不能单方面施行区域歧视等影响超越本地区的措施。 
4）一种革命的开始，其实就是一种信念的末日。开始衰亡的确切时刻很容易辨认---这就是它的价值开始受到置疑的时刻。一切普遍信念不过是一种虚构，它唯一的生存条件就是它不能受到审察。 
3）领袖的动员手段:断言、重复和传染。...做出简洁有力的断言，不理睬任何推理和证据，是让某种观念进入群众头脑最可靠的办法之一。...拿破仑说过，极为重要的修辞法只有一个，那就是重复。得到断言的事情，是通过不断重复才能在头脑中生根，最终能够使人把它当作得到证实的真理接受下来。 
2）群体在智力上总是低于孤立的个人，但是从感情及其激起的行动这个角度看，群体可以比个人表现得更好或更差，这全看环境如何。一切取决于群体所接受的暗示具有什么性质。 
【读书33】《乌合之众-大众心理研究》【法】古斯塔夫.勒庞      1）形成群体的个人会感觉到一种势不可挡的力量，这使他敢于发泄出自本能的欲望，而在独自一人时，他是必须对这些欲望加以限制的。他很难约束自己不产生这样的念头:群体是个无名氏，因此也不必承担责任。 
教材
教材
4）在办公室饮水机旁的闲谈与决策有直接的联系:闲谈越多，所做的决策就可能更好。有时，决策制定者能听到大家当时传的闲言碎语和批评，这比听自己内心疑虑更容易。当他们相信批评自己决策的人经验丰富且公平正直，或当他们希望自己的决策能通过制定的方式而不是结果来评判的话，就会做出更好的决策。 
3）幸福的方法 ...增加幸福感的最简单方法是分配好你的时间。你能抽出更多时间做自己喜欢做的事情吗？...经验自我的幸福感和生活满意度在总体上取决于性情的遗传。这也是个人生活环境与其生活满意度相关性低的原因之一。 
2）损失厌恶:当我们对盈亏进行直接比较或权衡时，亏似乎比赢影响更大。积极和消极的期盼或体验之间的力量不对称状况由来已久，将各种威胁当成“危”而不是“机”的有机体的存活和繁殖的概率更大。 
【读书32】《思考，快与慢》-丹尼尔.卡尼曼      1）光环效应与群体的智慧 ...在开始讨论某个问题之前，先让与会的每一个成员各自写下简短的意见阐明自己的观点。而开放性讨论这一常规做法总会注重那些发言早又强势的人的意见，使得其他人一味附和他们的观点。 
教材
教材
5）古代的帝王舜提倡“隐恶扬善”，意思是隐藏别人的缺点，不议论别人的缺点，一旦发现对方的优点，就非常高兴，积极宣传。...“闻一善，如决江河”。《史记》载舜所居住的地方“一年而所成聚，二年成邑，三年成都”。 
4）在沟通中，“但是”这个词带有一种攻击性，它破坏了之前说过的所有的内容。...一个有效的做法是用另外的词代替，比如“而且”、“同时”等。...如果总想表达“我是对的”，你也许永远不可能成功。...你没有改变任何事情，你只是在沟通上强势一些罢了。 
3）人们不是以“现实”，而是按照自己的“内心地图”行动。...人只能看到他想看到的东西，听到他想听到的东西。...世界上不只有一个现实，有多少人就有多少现实。...一个成功的销售员，他自己的信念、想法没有意义，他要发现客户的兴奋点、驱动力、世界观是什么，从而给出合适的理由、合适的讲解。 
2）当一个人和另一个人的价值观有很多相同之处，而且彼此能感受到对方的价值观时，就会产生非常深厚的友谊。...如果我们想找到说服别人的钥匙，就要知道对方的价值观。 
【读书31】《管理管理者》-沃尔夫冈.施密茨      1）“谁要为他自己的决定负责任，谁就会负责任地做出决定。谁负责任地做出决定，谁便会果断地行动” 
3）用美国政治经济学家科利的话来说，成功就在于国家力量和企业力量结合起来，实行一个有利于经济发展的产业政策，某种意义上它还抑制了社会各阶层超前的政治参与...在发展早期进行福利主义或者高度的政治参与，会造成很多风险。东亚模式可以看成是一种比较良性的开明的新权威主义向民主发展的路径。 
2）通过类似于法团主义的路径，大力地把现有的国家管控的社会组织，逐步发育成具有自主性的中间组织，从而避免国家与个人之间的直接对峙与摩擦。而这种社会协商机制也是走向健康的民主社会的现实路径。 
【读书30】《超越左右激进主义》-萧功秦        1）严复打了个比方:有人想使一头牛跑得像马一样快，于是给牛接上了马蹄子，但牛还是跑不快，因为马蹄子是需要马的骨骼带动的，...马的骨骼需要马的肌肉带动，而马的肌肉又需要马的血液系统的支持...也就是说除非把一头牛完全变成一匹马，否则它跑不快。 
教材教材
3）“灾难是由自己的心态招致的＂•••自己的心中所想，会把人生引向好的方向，或者引向坏的方向。因此，为了度过一个美好的人生，就要不断地思考自己应该拥有正确的心态。 
2）从长远的目光来看，比起那些半吊子的所谓优秀人才，倒是头脑略为迟钝的但拼命努力的人可以从事伟大的工作。还有一点特别重要，就是这个人对工作、对公司是不是无比热爱，是不是具备任劳任怨、尽心尽力的奉献精神。 
【读书29】《坚守底线》-稻盛和夫 1）如果你真想经营好你的企业，那么一定要尽可能地让员工们感到幸福，尽量多为社会作贡献，具备这种光明正大的大义名分非常重要。...任何辛劳的工作都包含着崇高的意义，而且都可以展开无限美好的梦想。经营者要阐述这份意义，并描绘这个梦想。 
教材
教材3）广东佛山镇是明末清初发展起来的专业化市镇，以铁器铸造著称，与景德镇、汉口镇、朱仙镇并列为“天下四大镇”，此地的会馆更为发达，呈现出专业化的态势，...甚至出现了东家行和西家行，前者由业主、作坊主组成，后者则是手工业工人的组织，很多劳资纠纷通过两行的“通行公议”来解决。 
2）想要维持集权统治，必须在四个方面完成制度建设。郡县制:避免地方割据势力的滋生，尊儒制:实现意识形态上的大统一，科举制:将优秀人才吸纳到体制之内，国有专营制:重要资源的国有化垄断。 
【读书28】《浩荡两千年》-吴晓波         1）美国学者费正清在《中国与美国》一书中，充满困惑地写到:“中国商人阶级为什么不能摆脱对官场的依赖...中国商人具有一种与西方企业家完全不同的想法:中国的传统不是制造一个更好的捕鼠机，而是从官方取得捕鼠的特权。” 
2）公元1000年后的欧洲变成了一个大兵营。人们情愿服从国王的代表，只有他们才有能力保护属民免遭外敌的侵害。普通老百姓支持封建制，因为这在当时是一种非常必需且富于实效的政治制度。...如果没有“封建制度”，欧洲不可能安然度过那个黑暗年代，如果没有骑士及他的好朋友僧侣，欧洲文明将整体灭绝。 
【读书27】《人类的故事》-亨德里克      1）公元前4世纪的希腊犬儒派哲学家第欧根尼在大白天点着灯，用以“寻找诚实的人”。作为苦行主义的身体力行者，他过着乞丐一样的生活，一直试图按照自然状态描绘一种理想的生活。他的哲学思想为古希腊崇尚简朴的生活理想奠定了基础。 
排序:愿景、人才、文化教材
教材
教材教材
教材
9）社会主义和共产党的体制与中国传统社会具有延续性，一个国家的传统对它发展模式的选择是非常重要的。中国未来的改革无论是社会改革还是政治改革都仍然不会偏离社会主义的方向。中国自古就强调人本主义，社会主义就是以人为本的。社会主义本身就是讲平等、公正，这很符合中国的传统文化。 
8）民主只有山寨版没有正版。…改革本身就是分权过程，国家向社会分权，中央政府向地方政府分权。 
7）党政关系的改革是中国政治改革的核心内容，这在西方是不存在的，因为西方的政党只是选举党。…担负“行政党”的职责，亲自抓行政事务，政治事务谁负责呢？政党是要抓领导权的。 
6）一味依赖廉价劳动力已经使得中国的产业升级困难重重。通过压低劳动工资就能赚取巨额利润，资方根本就不会有动力去提高技术和改进管理水平。…珠三角到现在还在使用大量的农民工，表明这三十多年里，没有任何技术上的进步，而亚洲“四小龙”一般是每十年有一次重大的产业升级。 
5）许多领域并不适用于民主，或者民主的原则不是最有效的。例如大学教授职称的评审是不需要民主的，公务员的管理和其职绩的评估是不需要民主的，专业主义在法官的任命和管理上比民主更为重要。…如果没有专注于专业主义的文官制度或者官僚制度，就不会有西方民主。 
4）对司法的信任是一个社会的最基本面，也是最后一根“稻草”。一旦社会失去对司法的信任，怀疑司法，那么这个社会就必然出现暴力横行的局面。所以，任何一个法治社会都会动员一切可以动员的力量，不惜成本保障司法的公正和司法的尊严。 
3）中国尽管反对西方式的分权与制衡制度，但在实际执行层面，中央各个部门之间的互相制衡远较西方强，…这容易使得各方面的既得利益挟持改革议程，最终导致了目前的“不改革”现状。 
2）走出困境的唯一途径在于建立一个消费社会。通过社会改革而得以建设起来的社会制度，包括社会保障、医疗卫生和教育。看病、交通、教育用不了多少钱，那么要存款干什么！中国人不是不会消费、不想消费，而是不敢消费。 
【读书26】《中国改革三步走》-郑永年   1）经济改革最容易，是把哲学家所说的“人性恶”的方面释放出来，让人们去追求自己的利益。社会改革难一点，经济改革是做蛋糕，社会改革是分蛋糕，从自己的钱包拿一部分出来分享。政治改革最困难，一些人需要放弃一些权力让其他人分享。 
教材
教材教材
主角
教材
分享成熟
2）怎样才能在周围的平凡事物中寻找到具有普遍意义的主题呢？...问题在于我们对自己的家人、朋友或邻居太熟悉，所以就不再观察了，我们看得太多了，所以就视而不见了。你应该从现在开始带着京都旅游者的那种新奇感和陌生感重新去进行观察...把他们当作拍摄主体来观察。 
【读书25】《美国纽约摄影学院摄影教材》 1）摄影家的眼力-三条基本原则：1、要有一个鲜明的主题（普遍意义），毫不含糊，一眼就能看得出来；2、必须能把注意力引向被摄主体，即观赏者的目光一下子就投向被摄主体；3、必须画面简洁，只包括那些有利于把视线引向被摄主体的内容。 
与民主同理
6)正确的评估方法是领导者对完成任务的方式抱有同样的关注。哪些人能够始终如一地完成任务？哪些人更加聪明更加富有进取心，能够在面对困难的时候通过颇富创造性的方式解决问题？哪些人只是凭借运气取得成功，而丝毫没有采取措施取得更好的成果？哪些人为了完成任务不惜牺牲整个组织的士气和长期利益？ 
5）每次会议结束后，你一定要制定一份清晰的跟进计划：目标是什么，谁负责这项任务，什么时候完成，通过何种方式完成，需要使用什么资源，下次项目进度讨论什么时候进行，通过何种方式进行，将有哪些人参加。如果没有精力对某个项目进行彻底跟进，我建议你千万不要批准这个项目。 
3）这种情感上的脆弱会使领导者产生一种尽量避免冲突、延迟决策或责任不明的心理，因为他们总是不希望不愉快的事情发生。而如果情况发展成为另一个极端，领导者们可能就会很容易侮辱他人，榨干组织的能量，并使整个群体产生一种互不信任的气氛。 
2）建立私人关系与个人魅力没有任何关系。...你需要证明的只有一点：你关心那些为你工作的人们。只要能做到这一点，无论个人的性格如何，你都能与别人建立良好的个人关系。 
【读书24】《执行》-如何完成任务的学问 拉里.博西迪 拉姆.查兰 1）柳传志：与传统的认识不同，有效的执行是需要领导者亲力亲为的系统工程，而不是对企业具体运行的细枝末节的关心。...仍然拿企业运行最为关键的三个要素来说，战略、人员与运营每一个环节都需要以“执行”的精神来指导落实。 
商定绩效
还是以人为本。
缺一不可
方法：少讲话，不生气。
3）成功的目标管理（management by objective）是一条双行道，任何层次的管理人员都必须确定，他们的员工清楚地了解公司的整体目标，以及各自部门的特定目标。与此相对应，他们的员工必须对工作有充分的兴趣，并愿意主动规划自己的工作，以新方法对付旧问题，具有事业心。 
2）公司目标的完成之所以能够达到最佳效果，在于员工都能了解，也愿意支持该目标达成，以及员工在完成一般性目标时能拥有弹性。...惠普员工之间密切的关系也促成了全员参与的管理方式。...强烈的协作与合作精神是不可或缺的，这种精神被认定和尊奉为惠普方略的基石。 
【读书23】《惠普方略》-大卫 帕克 1）1966年，惠普公司目标：利润（社会贡献的最佳单一标准）、顾客（产品与服务）、专业领域（对该领域有所贡献）、成长（生存的需要）、员工（工作成就感）、组织（扩大员工自主权）、社会公民（优良公民之职责）。 
责任核定
索引
情商之社交技能
3）没有出息的性格是不容易对付的，因为在一般情况下，由于这种性格缺乏行动的两大动力，即远见与欲望，他是不关心自己的未来的。…你是不必担心欲望培养得过分的。欲望正是你所需要的，所以应尽力去唤醒它、增进它；因为没有欲望就不会有努力。 
2）父母不宣扬子女的过错，则会使子女更加看重自己的名誉，他们觉得自己的名誉没有受到损失，因而会更加小心地去保持别人对于自己的好评；但如果当众宣布他们的过错，使其无地自容，制裁他们的工具也就没有了，他们越是觉得自己的名誉已经受了打击，则他们就越没有心思去设法保持别人的好评。 
【读书22】《教育漫话》-约翰·洛克      1）人生幸福有一个简短而充分的描述：健全的心智寓于健康的身体。凡身体和心智都健全的人，就不必再有什么别的奢望了。…人的幸福或苦难，大部分是自己造成的。心智不明的人，做事情找不到正确的途径；身衰体弱的人，即使有了正确的途径也无法取得进展。 
3）积极乐观的心理像一个强有力的磁场，又如同花蜜吸引蜜蜂一样会将各种有利的因素吸引到自己身边，事情因此也就有了改变的可能。…培养自信，最好的方法莫过于得到肯定和赞赏，即使同时指出不足也不要紧；消灭自信，最好的办法也莫过于经常性的否定和指责。 
2）几乎所有成功的孩子，在他们的教育上都幸运地遇到好的引路人，有的是他们的父母，有的是他们的老师，有的是他的朋友，有的可能是大自然…许多成年人以爱的名义对孩子所犯下的错误，结果却让孩子用一生的痛苦来承担。 
好好珍惜
内心的力量2）职业锚是指当一个人不得不做出选择的时候，它无论如何都不打算放弃的东西或价值观，是内心深处对自己的看法，它可以指导、约束或稳定个人的职业生涯。施恩确定了8种类型：技术（职能）型、管理能力型、自主（独立）型、安全（稳定）型、创造（创业）型、服务型、挑战型、生活型。 
【读书20】《人本管理》-赵继新      1）…责任核定就是给与员工以负有责任的位置，并且让他们知道他们的绩效将如何影响着公司、它的顾客、它的供应商和其他股东。责任核定有助于提供关注点、互相交流长处、指明对某事的庄重承诺、创造一种紧迫与紧张感…要员工真正介入管理，必须在责任核定上做到位。 
书目
时间管理
知易行难
自我意识
移情能力（同理心）
5）领导力四大主题：通过愿景唤起专注、通过沟通赋予意义、通过定位取得信任、通过自重实现自我调整。 
4）信任是一种润滑剂，有了它组织才能够运转起来。信任意味着负责任、可预测、可依靠。…如果要建立信任，就必须要有“可预测性”，也就是说，另外一个人的行为是可以预见的。…如果对于后果的预测有很高的正确率，那么信任就能够建立并且维系。 
3）沟通可以给人们带来意义。只有通过沟通，一个群体才能够同心协力为了组织的总体目标而奋斗。把信息明确无疑地传递给所有层级是一个屡试不爽的法宝。 
2）当一个组织具有清晰的目的感、方向感、具有一个理想中的未来状态的时候，当这个图景得到了广泛认同，个人就能够同时在组织之中以及在社会之中找到自己所扮演的角色。…共同的未来愿景可以塑造、指导并协调人们的行为。…“其实是学院的教员们提出这个学院应该是什么样子的。这愿景是他们的。” 
【读书19】《领导者》-沃伦·本尼斯  伯特·纳努斯     1）在组织的领导工作中，最根本的一条就是领导者的风格应该是对其他人起到拉动作用，而不是推动。拉动的影响方式是用令人兴奋的未来愿景来吸引人、激励人。它是通过认同感起作用，而不是通过奖惩。 
身心平衡
境由心生
7）要创造一个培养快乐和高效员工的工作环境，建立尊重意识至关重要。好的企业把对个人的尊重放在企业价值观的重要地位，在日常行为中的所有方面都得到落实。这是建立吸引人的工作环境的基础。…人们从工作中获得快乐时就表现得更好。当和他人的交往增多，人们的幸福感就会提升。 
6）在一个文化环境不那么强健的情况下，管理层能对员工的超常表现有多高的期待呢？回答是不该期待过高，除非想激起员工的愤怒和嘲笑。在一个存在文化威胁的环境里，员工的时间和精力得花在简单的生存上。他们根本没有时间和精力去面对那些管理层宏伟而不切实际的计划。 
5）亚文化的存在必须受到所有管理者的尊重，而不只是CEO的个人意图。更为关键的是，通过不同的宣传和推广策略来明显反映亚文化的独特力量，使文化的多样性得以促进。…给与处在独特亚文化中的人值得骄傲的一些东西，可以鼓励他们与企业靠得更近。 
4）文化变革：公司最高层想要改变；考虑反对者；需要戏剧性的事件；需要清晰的蓝图；对使进步出现的员工进行奖励；鼓励能够巩固变革的礼仪和仪式；通过故事来表达价值观。…不管你的文化今天处于何种状态，它都可以被唤醒。但是，只有让员工重新回到这个框架的中心位置时，它才切实可行。 
3）星巴克的CEO霍华德·舒尔茨这样描述说：“如果人们把自己与为之工作的公司联系在一起，如果人们对公司形成一种感情的纽带并且认同公司的梦想，那么他们将会全心全意地把公司建设得更好。” 
内方外圆
数数行摄（1）
【读书18】《新企业文化-重获工作场所的活力》特伦斯·迪尔   艾伦·肯尼迪      1）历史产生了价值观；价值观创造了行为的重心并塑造着行为；英雄人物是核心价值信念的具体化身；礼仪与庆典进一步强调了价值观，并唤醒了集体主义精神；通过故事，传颂英雄事迹，强化核心价值观。 
5）如果你询问某个事件的意义，而你碰到的人用几件名人轶事回答你的问题，你也许就发现了一位说书人。如果你询问一个事件的历史根源，那些能对这些历史事件记忆清晰并解释得很完美的人可能就是一位牧师。…请教你碰到的每一个人，你应该去和哪些人交谈。 
4）虚设原理：在一个同伴群体中，人们会在与同伴相比的基础上，根据对自我的认知而选择保持沉默或非沉默状态。…在任何一个小组中，有三分之二的人是虚设的。 …“荷兰海军上将的典范”：提高别人对你的评价是问题的关键，也是非正式团体和同伴群体的任务。 
冷暖自知
3）对于人们离开某个组织到另一个组织工作常常“注定”会失败这个问题，文化的冲击是其中的主要原因。他们失败的原因往往并不是工作本身，而是没有正确地理解另一种文化。…作为管理者，要想完成自己的工作，还必须明白文化是如何发挥作用的。 
2）文化的重要性：强文化是非正式的规则体系，它明确指出人们在大部分时间里应该如何行为；强文化使人们对自己的工作感觉良好，因而更愿意加倍努力-当他们选择了一家公司时，实际上就等于选择了一种生活方式，文化以一种有力而又微妙的方式塑造他们的行为。 
【读书17】《企业文化》-特伦斯·迪尔  艾伦·肯尼迪 1）文化的构成要素：企业环境-公司所处的环境决定了它应该怎样做才能成功；价值观-企业文化的核心，界定了“成功”的具体内容；英雄人物；礼仪和仪式-公司向员工表明它们期待的行为方式是什么；文化网络-公司价值信念和英雄神话的“载体”。 
不讲
门当户对8）特殊利益集团既害怕民主，又要以市场的名义来论证其利益瓜分的合理性。害怕民主，是因为他们不想人民来制约他们的行为，分享他们的利益；以市场的名义，是因为他们要抵御政府来干预。每当政府有些动作，总会有代言人出来替“市场”辩护。 
7）最可怕的是不再信任法律。法律起作用的前提是要有信任，在民与官、民与钱之间没有社会信任的前提下，法律就起不到任何作用。法律是任何社会必须具备的一个底线，并且往往是穷者和弱者需要法律的保护。如果不相信法律，那么穷者、弱者怎么来保护自己呢？ 
6）在任何社会，国家的转型包括两个重要的方面，即组织和意识形态。在组织方面，中国就是要从一个非规制型国家转型成为规制型国家。…意识形态一旦被内化成为行为规范，就会起到自我规制和自我约束的作用。没有自我规制约束，任何外在的制度制约都不能发生有效的作用。…人本主义是一种新的发展模式。 
5）在“孩奴”和“房奴”遍地的情况下，中产阶级何以能够生存？中产阶级的缺失转而又成为了可持续经济发展的瓶颈。没有中产阶级就没有消费社会，也就没有可持续经济增长；中产阶级的缺失意味着收入差距和贫富分化；中产阶级是政治稳定的基础。…中国社会的命运维系于中产阶级。 
4）在很长时间里，初次分配强调效率，二次分配强调公平是政府所坚持的原则。但是实际的情形是，如果初次分配不能达到基本社会公平和正义，那么二次分配再怎么进行也很难促成社会公平。（国企及其私有化） 
3）任何一个国家的经济的可持续发展、社会正义和政治稳定都在很大程度上依赖于三种权力处于一个均衡状态，即经济或者资本权力、政治权力和社会权力。这三种权力内部各自存在着巨大的变迁动力，都会随时打破现存的均衡状态。…普京之所以能够整治寡头，政治权力和社会权力（民主）的结合是关键。 
2）很多国家尤其是北欧国家，房地产完全属于社会政策，对房地产对经济增长的考量已经变得不那么重要。应当指出的是，那些把公共住房仅仅看成是对穷人的救济的福利国家，公共住房也是不成功的。在这些地方，公共住房最终变成了贫民窟。 
【读书16】《保卫社会》-郑永年      1）中国的改革进程可以分为经济改革，再社会改革，再政治改革这三个阶段。…中国的政治发展进程应当是基本国家制度建设在先，民主化随后。在缺乏基本国家制度（社会制度）的情况下，如果发生民主化，就会出现无政府状态、社会不稳定和政治的恶斗。 
11）“尊重组织的命令链”：…他会在走访中不停地记录，记录完以后就放进自己的口袋；他在走访中从来不会直接告诉一线员工应该如何实施改革，从来不在现场纠正工作，他所做的就是告诉现场员工，他会很快给他们回音（最多5个工作日）--这一点至关重要。 
10）正视问题：不要向问题妥协，要诚实地面对问题并解决问题。为自己寻找不解决问题的借口，除了会给你的竞争对手带来好处外，别无他用。绝不要容忍口头上的承诺。…员工会问：“老板到底在等什么？” 
9）实际上，你根本就不需要“下令”做任何事。惠普公司（以及IBM公司）用最佳实践这一方法就几乎可以使运营公司的各个方面在它们那里根本就没有什么规则手册。相反，惠普公司为所有人---接待员、设计师以及一线生产制造人员找到了最好的做事方法。 
8）领导（管理）也是一种象征符号行为，无论是马丁·路德·金的精彩演讲，还是杰克·韦尔奇为采购员特设的专线电话。…请记住，管理者并不能做任何有价值的事情，他所做的就是通过自己的行为将重要的事情（通过象征符号）暗示给他人，而且这种神秘的下意识行为总是比所谓的战略决策更重要。 
7）“提升是远没有发挥出其潜力的工具”。提升就是关注，斯隆就会经常错过决策会议，但从不在人事会议上缺席，他将这种关注视为对公司最大的贡献。提升也是一个绝妙的工具，它可以为高层管理者的创新活动播下革新的种子。 
6）“霍索恩效应”：对员工的关注就可以提高员工的积极性，从而带来效益的提高。…只有在领导信任自己员工的情况下，团队才有可能发挥作用。“我们让他们负责所有重要的事情，却将他们看做孩子，当他们真的表现得像个孩子的时候，我们又会十分失望。” 
5）“将军，你最后一次清洗你租用的汽车是什么时候？”我们认为，这句话已经说明了所有问题。我们中没有人会清洗租用的汽车，因为我们不是它的所有者。只有当飞机出动和在各个飞行中队之间展开竞争时，你才是“所有者”（自主权意识）。 
4）员工只能自我激励。也就是说，人们想从工作中获取的是一种解放、一种参与、一种责任以及发挥自己潜力的机会。管理者就是解放他们的天才，而不是通过规章制度控制他们的人。…只有在看到自己的这些需要能够得到满足的时候，他们才会积极投身于工作之中。 
3）奇怪的是，当给予创新太多的奖励时，反而会阻碍创新的发展。…大多数人能够并且也应该能够进行创新，那些成功者--无论是大是小，他们敢于冒风险，但却不是出于工资方面的考虑。当奖励机制太过浓重时，人们就会失去荣誉感和成就伟业的信念，也会损害他们的共享、合作、从小处着手以及团队精神等。 
2）质量不是一种技术。它是员工和产品之间的一种认同和融合---需要多年的时间以及一贯性和激情，然而不幸的是多数公司至今仍然不理解这一点。…质量需要所有员工的投入和奉献---装卸工人、接待员以及设计人员。没有这种投入和奉献，你就无法获得高质量的产品和服务。 
【读书15】《追求卓越的激情》-汤姆·彼得斯 南希·奥斯汀                       1）“北欧航空公司每年要接待1000万乘客，平均每个乘客都会和五个员工接触。因此，对于北欧航空公司来说，每年平均都有5000万次接受考验的机会，每一次都是向客户展示自己与其他竞争对手不同的风格和独特性的机会。” 
快乐、忧伤都是自己内心的感受，与别人无关
沉默
通病
不后悔
诚然
执行 感情 授权
放手
名词解释
放弃比拥有更强大
诚无悔
只做重大决策
13）“他们就像我的家人，我希望他们可以快乐地在这里工作，就像我一样”…能从员工那里得到最多的经理人，通常是那些能给予员工最多的经理人。他们为了下属，努力地做正确的事，他们自始至终都做得很好。这就是伟大管理的核心所在。 
11）一个好的绩效评估，是人与人之间的艺术，它要求管理者的杰出才能和精心准备。…积极的反馈可以调动员工的积极性，而消极的评论则在某种程度上侵蚀员工的内在动力。…最为重要的是与员工的交谈必须依据员工的个性、具体环境以及员工的潜力等因素具体设置。一个强制性的绩效评估是不可能起作用的。 
10）对一个团队而言，成员间的关系越是融洽，在面对不同任务时他们的适应性会更强，也更容易取得成功。…“我们努力将不同个性的员工融合为一个整体。发现那些善于沟通并乐于交朋友的人，并将他们凝聚在一起是非常重要的。” 
9）如果不设法阻止少数成员不干活或少干活的行为，那么越来越多的人就会减少努力以获得公平感，直到再没人愿意为共同的目标而努力。…一是借助各种形式的社会强制手段对他们形成自我约束力，二是靠管理者采取适当措施对偷懒者进行惩罚。 
8）“认为你的人生充满意义或目标明确的想法对你有多重要？”结果83％的人回答“非常重要”，15％的人回答“很重要”。相信自己所做的事很有意义，对于人们心理甚至生理的健康都十分重要。因此，不难解释员工为什么会在工作中全力以赴，因为他们也愿意努力工作来满足自己的这种需求。 
7）整合员工们的想法能获得双倍回报。首先，观点本身很有价值；其次，这些观点和想法是员工自己提出的，他们更愿意去执行。…“意见受到重视”的表述最能给人一种感觉，即员工一直被尊重，公司对所有员工一视同仁。 
5）…沃特斯是一位真正想要了解每一名员工，希望他们获得成功的领导者。“我爱我的员工，这不单单是说说而已。我知道他们每个人的名字…早上见面不是问他们＇你昨天卖出多少产品＇而是＇昨晚你儿子的比赛如何＇？通过这些对话，我能从员工的回答中感受到我们是一个团队，我们亲如一家。” 
4）大量证据表明，人们在工作中，大脑处于时刻准备的状态，渴望并搜索着每一条来自外界的肯定的信号，尤其是意料之外的惊喜。…“工作中最差的遭遇莫过于自己的努力得不到别人的认可”。 
3）人与人之间秉性的不同其实具有非凡的意义，它不仅会带来更高的商业利益，而且促使人们找到更适合自己性格天赋的职业，并逐渐展开自己的事业。…天赋第一，努力第二。…关注员工的天赋并帮助他们发挥优势，员工的投入度平均要高出33％。 
2）只有不到三分之一的员工认为他们在工作时有必需的设备和资源支持。…最重要的是确保员工的安全。还体现在为他们提供个人工作所需的设备上。允许员工们从一大堆型号各异的对讲机中，选择自己最喜欢的使用；甚至还根据人们的工作方式、个人特长和其他各种要求去修改工作软件，使他们工作得更加顺利。 
8）如果你必须问这个问题：“我们为什么要尽力使它卓越呢？难道成功还不够吗？”那么极有可能的是：你从事的工作并不真正适合你。 
。（“我希望一起床就立刻投入工作，并且笃信我做的一切。”）如果你能向三环的重叠部分努力，把它转变成一个简单而明确的概念，用来指导你的人生选择，你就得到一个属于自己的刺猬理念。 
7）刺猬理念的三环图。第一，你对从事的工作具有与生俱来或上帝赐予的天赋，并且运用天赋有可能成为最好的（“我觉得我生来就是干这个的”）。第二，你从事的工作有丰厚的回报（“干这事是有报酬的？我没弄错吧？”）。第三，你对从事的工作充满激情，完全乐意去干，享受工作过程本身带来的乐趣（续） 
6）花时间与精力来“激励”人是巨大的浪费。真正的问题不是“如何激励员工”。如果你有合适的人，他们就会自我激励。关键是不要打击他们的积极性。 
5）原则三：将杰出人才用于抓住天赐良机，以图发展，而不是解决你的最大难题。…衡量某人是否“合适人选”，主要看内在性格特征和天赋能力，而不是专门知识、背景或实际技能。 
4）原则二：一旦发觉换人之举势在必行，就当机立断。…如果你发觉某人非要严加看管不可，那你一定是用错人了。因为好的部下是不需要管理的。…发觉话题竟全是围绕那个人转。更糟的是，时间与精力过多地花在那么一个人身上，已经严重影响到与其他合适的人的正常交流与工作。 
3）原则一：若无法确定，则宁缺勿滥；保持观望态度。…任何卓越公司的最终飞跃，靠的不是市场，不是技术，不是竞争，也不是产品。有一件事比其他任何事都举足轻重：那就是招聘并留住好的员工。 
2）先人后事。我们原以为，实现跨越的公司的领导人会从建立一套新构思、新策略入手。相反，我们发现，他们首先请进合适的人选，请出不合适的人选，并令合适的人选各就其位--然后再考虑下一步该怎么走。…人不是最重要的资产，合适的人才是最重要的资产。 
【读书14】《从优秀到卓越》GOOD TO GREAT-吉姆·柯林斯     1）实现跨越的公司领导人似乎是从火星上来的。不爱抛头露面、沉默寡言、内向甚至害羞---这些领导人都是矛盾的混合体：个性谦逊，但又表现专业。与其说他们像巴顿和凯撒，不如说他们更像林肯和苏格拉底。 
12）“3H模式”：深入一线-星巴克的霍华德     “记住把浴帘放入浴缸的内测” -希尔顿     “你必须像对待客户一样对待员工” -西北航空的赫布 
11）“每天做一件以前不敢做的事”--埃莉诺·罗斯福     “人生不是大胆冒险就是一无所获”--海伦·凯勒     “人类最深层次的需要就是对别人的赞赏的渴望”--威廉·詹姆斯     “维持个人成功的秘诀：找出自己不喜欢做的事情并且停止它”--马库斯·白金汉 
10）员工满意度的主要因素是员工是否与自己的直接主管和睦相处！…要花费大量时间挑选，提供业内最好的培训项目，进行正式、严格的指导，…甚至将一线主管职位空缺，直到找到一个激动人心的人选为止。 
9）MBWA惠普公司漫步式管理   …“你们的头号敌人是谁？”，导师打断大家的话，“就是你的办公桌--终日坐在办公桌后，会使你慢慢地或者迅速地失去与大家的联系。” 
8）团队必须拥有3种领导者：一是梦想家，他代表着项目精彩的前景，并且随时随地对其进行宣传；二是沟通者，他营造并且监视着“政治生态系统”，把人们团结在一起以实现目标；三是机械师，他喜欢负责预算、日程表以及数不清的管理琐事，这正是保证团队效率的生命线。缺少任何人，团队内部都会出现问题。 
7）“不要做的事情列表”比“需要完成的任务列表”更重要。…决定哪些事情值得或者不值得追求完美是一项很重要的艺术。我们需要做的事情很多，在不值得追求完美的事情上面追求完美会浪费我们大量的时间。 
6）“管理中最重要的6个字是：你的意见如何？”这是因为：接近于行动一线的他们更了解实情；“你是一名宝贵人才，我尊重你的知识、你的判断，我需要你的帮助”；“这是一项团队工作，我们荣辱与共。” 
5）“管理是根据任务分配资源，而领导力的侧重点则是人。我对领导者的定义就是帮助别人获得成功的人。”-雅虎公司卡罗尔·巴茨   …各个级别的领导者的“业务”就是帮助下属取得超越自己梦想的成功，这种成功会自然而然地带来“所有其他事情 ”，比如说满意的客户、满意的股东和满意的社区等。 
4）成功秘诀：交朋友。许多人天生并不怎么会交朋友，你可能也是如此。你的这种自我判断也许是有道理的，但这更多的是在逃避。…艾森豪威尔最突出的的能力就是能够轻松交朋友，赢得来自完全不同背景的同伴的信任。 
3）戴尔·卡内基：“如果你对别人感兴趣，那么你在两个月内交到的朋友要比努力使别人对你产生兴趣两年时间内交到的朋友还要多。”…柏拉图：“善待别人，因为所有人都在辛苦挣扎。” 
2）专门评估住院患者满意度的PGA 发现，15项决定患者满意度的因素中没有一个与他们出院时的健康状况有关系。事实上，这15项都涉及患者与医务人员的交流以及对医务人员的满意度。 
【读书13】《追求卓越2》-成就卓越的163个细节   汤姆·彼得斯           1）掌握推动的艺术：用圆桌代替方桌，那么人们的发言将会大大增加。…想实现一个“战略性”项目吗？把它放在所有议程的第一条，在所有对话中首先探讨它。把该项目主管的办公室安置在大老板的隔壁。 
5）…与孩子随便怎样亲热都可以，也可以与他开玩笑，和他一起玩，但当有需要时应该善于简短地发命令，命令只说一次，发布命令时的模样和语调要使无论是您还是孩子，都毫不怀疑命令的正确性和执行命令的必要性。 
3）…应该培养孩子的积极性，让他追求些什么，要求些什么并得到所要求的，同时还必须教育他，使他逐渐养成克制有害的欲望或超出了该年龄的欲望的能力。找到积极性与克制力之间的分寸感，这就是解决教育问题。 
2）…任何时候都不应事先宣布要给什么奖品或奖励。最好的奖励仅限于简单的表扬和称赞。…有了正确的制度就不再需要惩罚，一般应该避免惩罚和多余的鼓励。最好在任何情况下，都寄希望于正确的制度和耐心地等待结果。 
【读书12】《家庭和儿童教育》--（苏）A.C.马卡连柯                           1）…常常会听到这样的问题：如果孩子不听话，该拿他怎么办？而这个“不听话”本身就表示家长在儿童的心目中没有威信。…你对孩子生活的了解、你对他的帮助以及你对他的教育的责任心，是真正的威信的基础。 
7）许多人以为民主就是多党竞争，这并不确实。民主的本质是竞争，而不是政党的数量。在日本，在很长时间里，自民党内派系竞争（党内民主）的重要性远远超过党与党之间的竞争。这种党内竞争就是选拔，非常重要。 
5）党委书记兼任人大主任，实际上为党提供了一个合理的制度化管道来参与政府事务，从而使得党对政府有可能从直接干预转变为通过人大的间接参与。只有这样，才能渐渐使党从行政事务中分离出来，转变成为一个名副其实的执政党。…影响和监督政府的政策，在党和民意代表之间建立一个较为制度化的桥梁。 
3）中国的强大在于有一个统一的文化。如果没有中国人统一的文化意识，中国是否还有这样的统一国家就成了问题。…国家看似强大，但制度很脆弱。数千年来，中国的分分和和就说明了这一点。…这种既强大又脆弱的现象被国外一些媒体称为“中国问题”。 
2）哈佛大学教授亨廷顿把民主政治归于西方文明，认为东方或其他文明与民主政治无缘。…西方学界民主的条件三理论：一是民主只能存在于市场经济或者资本主义经济中；二是民主更有可能在工业化的富裕社会中发生、发展和生存下来；三是一个国家的政治传统中包含妥协、权力制衡的因素，有助于民主化转型。 
【读书11】《中国模式：经验与困局》--郑永年      1）很多采用西方模式的发展中国家并没有因此得到经济、社会的发展与民主的稳定。…中国模式就是对西方价值的挑战和竞争…以“北京共识”取代“华盛顿共识”的讨论源于西方，而非中国。 
4）…我想要改变世界，但是我发现，一个人唯一可以改变的是他自己。--奥尔德斯·赫胥黎      …傻瓜在说，懦夫沉默，聪明的人在听。--卡洛斯·鲁依斯·萨丰      …在这个世界上想要别人帮你做事只有一个方法，那就是让别人想要为你那样做。 
3）化解矛盾其实很简单：当你不再要求别人按照你的方式做事或是让对方承认是他错了的时候，他就不会再捍卫自己的立场；当你允许他保留自己的意见时，他就会觉得自己被重视，也会更加乐于接受你的观点，同时允许你质疑他的观点。 
【读书10】《如何说，别人才会听》--泽维尔·阿玛多 1）高效沟通法则：仔细倾听-产生共鸣-达成共识-成为伙伴。…如果我们只是把眼光放在谁对谁错的这样狭隘的问题上，我们就会看不到大局：我们想让对方做的事情、关系的健康稳定、长远的合作等等。 
不管是什么麻烦，先表示慰问。
2）…压力一直被视为儿童天性的敌人。但如果因此而庇护孩子，使他们免受这种压力的影响，便是我们的极大失策。…学会应付困难使孩子发育出新的神经通道，从而让孩子更能适应生活，更有创造力。 
5）…父母之间的教育态度必须保持一致，统一起来。不一致的要求，有时会让孩子无所适从，严重的会导致人格分裂。 …“豆腐嘴，刀子心”：“豆腐嘴”给孩子自尊心和面子；“刀子心”让孩子守原则辩是非。 
4）…孩子就好比一张洁白的画纸，父母凭着感觉在上面作画，在很大的程度上孩子是被动的。但父母一旦发现自己的作品出了问题，本能地会把矛头指向作品，追究“你到底怎么了”，却很少静下心来，问问自己该对作品的现状负有多大的责任。 
2）…信任与宽容说到底是一种来自外部的动力，教育真正成功的标志是孩子内心形成自我激励与自我约束机制。否则，就好比一辆汽车坏了发动机，仅靠外界的推力，速度旣慢，又累死了推动的人。 
8）…以原则为中心的人对不良行为、批评或人类的弱点不做出过分反应，他们迅速原谅别人、不存嫉妒心，他们拒绝给人贴上标签、抱有成见、分门别类或事先做出判断，他们对成功感到真心快乐，对帮助别人获得成功也真心感到快乐，他们相信所有人都有未开发出来的潜力，他们为成长和机会创造环境。 
7）…当有人找你解决问题时，问他“你建议该怎么做？”不要急于解决别人能够而且别人应该自己解决的问题，鼓励他们使用自己的创造能力，找到做事情的更新、更好的办法，让人们对结果负责，而不是对方法负责。 
4）…第三步：为每个角色选择第二象限目标。“本周在充当各个角色的时候，我能做那些最重要的事情以产生最大的积极效果？” 第四步：为本周建立一个决策平台。…我们通常抱着“越多越好”的思维模式。但是，如果我们做的并非最重要的事，那么做多少又有多大关系呢？ 
3）…要事第一的程序： 第一步，联系自己的构思和使命。什么是最重要的？什么使你的生活有意义？你想成为怎样的人，做出什么大事？ 第二步，确定自己的角色。我们的痛苦大多来自下述事实：我们成功履行了某个角色，其代价却是牺牲另一个角色。…一个清晰的角色组合能自然地提供先后次序和平衡。 
2）…我们的安全感不是建立在比较思维的错觉上--我更好看了，我有更多的钱，我有一个更好的工作，或者我比别人工作更努力。…这之间毫不相关。我们的安全感来源于自己的诚实。 
【读书9】《要事第一》-斯蒂芬·柯维等 1）…“内在的不停地变成外在的，”经典著作《思考的人》的作者詹姆斯·艾伦说，“一个人的生活状态来自他的内心状态；他的思想转变成行为，而他的行为造就性格和命运。” 
7）…3M刺激进步的机制：“15％规定”、“25％规定”、“金步奖”“创世纪奖金”、科研共享奖、“卡尔顿学会”、“自营事业”机会、“双梯并行”职业道路、新产品论坛、科技论坛、“攻关小组”、“优势项目”、小型自主性部门、分红制度。 
6）…沃森（IBM）《一个企业的信念》：我相信一家公司成败之间真正的差别，经常可以归因于公司激发了员工多大的精力和伟大的才能，在帮这些人找到彼此共同的宗旨方面，公司做了什么？ …惠普风范的根本意义是尊重和关心个人，是说“己所欲，施于人。” 
5）…务实的理想主义：摩托罗拉之类的高瞻远瞩公司，不认为必须在遵循价值观和务实之间作出抉择。它们认为，寻找务实的解决方法，同时遵循核心价值观行事是一种挑战。 …“保持核心，刺激进步”。 
4）…沃尔顿（沃尔玛）运用一种叫做“店中店”的想法，授予部门经理经营各自部门的权威和自由，就好像这个部门是经理自己的企业一样。对于那些有助于节省成本、考虑加强服务，可供其他商店仿效的同仁，他实行现金奖励和公开褒奖的制度。 
3）…福特：大家花了很多时间讨论人员、产品和利润的重要性，决定人员绝对应该列为第一（产品其次，利润第三）。…强生：服务顾客是第一位的，服务员工和管理层其次，服务股东最后。…万豪酒店：驱动公司的主要因素不是金钱，而是把工作真正做得很好而产生的自豪感和成就感。 
【读书8】《基业常青》--吉姆·柯林斯   杰里·波勒斯 1）…在18家高瞻远瞩公司累计长达1700年的岁月中，只有4个CEO是外聘的，而且只在两家公司出现过。…几乎像教派一样，高瞻远瞩公司对自身的主张、希望获致的成就极为明确，根本不容纳那些不愿或不符合它们确切标准的人。 
8）…“走动式管理”就是随时和员工保持联系。…“不要把人叫到你的办公室来，这样会吓坏他们。相反，你要去他们的办公室，让全体员工都经常看到你。如果董事长从不在公司四处走动，就犹如隐士一般，会跟员工脱节。” 
6）…“惠普之道”：惠普的成功秘诀在于以员工为导向的理念。个人的尊严和价值是惠普之道非常重要的环节。秉持这样的信念，好几年前就淘汰了打卡机，最近还引入了弹性工作时间。…惠普之道是一种感觉，让大家都觉得自己是惠普团队不可或缺的一分子。 
5）…卓越企业的价值观几乎都非常注重接触顾客，或是对外取向。由于高度重视顾客，卓越企业对环境的变化具备超高的敏锐度，因此，适应力更胜竞争对手一筹。…“IBM一向如履薄冰，唯恐失掉一位顾客。” 
4）…授权：相关实验显示，只要赋予些微自决自主权，人们就会坚守岗位，更加努力工作，表现得更好。…即使产业经济似乎亟待整合，这些卓越企业却把公司分成多个单位，然后授权给基层人员，给人们出人头地的机会。 
3）…正面激励。斯金纳：“受到惩罚的人不会因此减少做出某种行为的可能性，顶多是学到如何避免惩罚。”…执行激励的方式比次数重要得多：a.激励应该具体；b.“立即正面激励”；c.小胜利也予以奖励；d.高层主管的注意具有极高的意义；f.无法预期、偶尔的奖励效果最好；g.小小奖励比大规模奖励更有效。 
2）…KISS-Keep It Simple，Stupid. （保持简单，傻瓜！）卓越企业的最主要的特征之一，就是他们懂得化繁为简的重要性。…精简行政人员；设定关键性价值取向，让大家知道孰轻孰重。…宝洁对于减少文书工作的努力更是业界的传奇。他们坚信，任何形式的书面沟通，都只能以一页的备忘录进行。 
【看书7】《追求卓越》-探索成功企业的特质   汤姆·彼得斯  罗伯特·沃德曼 1）…我们都认为自己出类拔萃，对自己的看法极不理性。这点对组织有着很重要的影响。卓越企业所设计的体系不单单是为了让员工个个都能成功，在员工成功时还会予以褒奖。 
三类业务都应该定性、定量结合。关键：1.不要指望能把三项业务放在一起比较，也没有必要；2.目标由科长和科员共同商定，出发点是支持科员挑战自我，不断成长进步。
6）…成功的首席执行官，既展现出对人事的准确判断，又使得公司具有强大的执行力。虽然战略能力、远见卓识和其他一些能力非常重要，但如果首席执行官不能够让组织完成既定目标，或者缺乏把合适的人放到合适岗位的领导技能，那么前面几种能力就都没有意义了。 
4）…优秀的部门总监：戈登对工作要求很高，为团队和每个人设定了很高的考核标准。…他总是在下属工作出色或出现错误时提供真诚的反馈意见，但他不会把批评意见转变为人身攻击。…当他谈起自己的下属时，自豪之情溢于言表。…戈登善于授权，为下属提出工作目标，允许他们以自己的方式去实现目标。 
【看书6】2）…一线经理不仅能够完成自己的工作，同时还能够帮助其他人完成任务；部门经理分配管理工作，评估下属经理以及教练辅导；事业部副总经理…；事业部总经理通常获得很大的授权，他们清楚地知道自己的管理工作与市场结果之间的关系；同时主管多个业务的集团副总裁…；首席执行官…。 
 ttttt 
谨慎同意。
7）…个人发展规划：每年和上级领导约谈五六次；向三位同事和其他可能提供反馈意见的人征求意见和建议；主动创造而不是被动等待机会；如果上级不提供成长所需的精心反馈和历练机会，将选择别的公司谋求发展。 
6）…首席执行官的选拔流程：深入分析公司的形势，对外部环境的需求形成共识；把大家的讨论转化成明确的任职资格条件；遴选出公司内外的候选人；通过集体讨论来评估了解每位候选人，如有必要，可聘请外部顾问提供指导；最后，找出最合适的人选。最重要的是持续交流和讨论，直到对主要问题都形成共识。 
4）…商业领域的领导潜质：驭人之道和经商之道。…如果你发现某人不仅能够做到知人善任，有效激励他人，打造凝聚力超强的团队，还能够与团队通力协作，共同发现问题、解决问题，与此同时，还能够与方方面面保持良好关系，你就知道自己找到了一位驭人之道方面的高手。 
3）…轮岗培养模式特点：注重产出、领导的关注与精力、聚焦小部分人才、上级领导负责培养、因人而异的挑选和培养、实践培养、量身选择甚至打造最适合岗位。…高露洁注重两类领导特质：一是基本领导能力，二是特殊要求，即是否真正认同高露洁独特的企业文化和价值观，并且能够以身作则。 
3）…摩托罗拉公司的“畅所欲言”信箱是一种保密而有效的双向沟通方式。员工可以对公司的各项事务提出意见、建议、评论或投诉。然后由专门的协调人员将其姓名隐去，把员工提出的问题转给相关人员，再由协调人把反馈回来的信息传达给员工。对于提出良好建议的员工，还要给与鼓励与肯定。 
2）…企业管理三阶段：经验管理阶段（1769-1901），最大的特点是人治，靠企业家的强势领导来管理企业；科学管理阶段（1901-1980），最大特点是法制，靠制度来管理企业；文化管理阶段（1981-），最大的特点就是文治，把企业文化作为企业管理的最重要的方面。 
【看书4】《组织文化》-马作宽主编   1）…世界500强的企业文化最注重四点：一是团队协作精神；二是以客户为中心；三是平等对待员工；四是激励与创新。…组织文化载体：主体载体、组织载体、制度载体、物质载体、文化网络。 
4）…领导变革的八个步骤：1.增强紧迫感。2.组建领导团队。3.确立愿景。4.沟通愿景。5.授权行动：改变组织结构；提供培训；改变管理制度；直面阻碍变革的经理人。6.创造短期成果：大家看得见；成果确定无疑；与变革密切相关。7.巩固成果并进一步推进变革。8.将新方法融入企业文化。---科特《领导变革》 
3）…领导者更是人事决策者。作为一个领导者，你最重要的10个决定中，至少有7个应该是关于人的决定，关于在关键时刻把谁放到关键位置上的决定。…美国历史上最伟大的总统是林肯，他作出的最重要的事是出色的人事决定。---柯林斯 
【看书2】《组织文化》-石伟主编 …组织文化变革的步骤：建立指导机构、内外环境调查、现有文化诊断、文化需求评估、制定变革方案、培训、领导垂范和英雄启迪。 
【看书1】…人类的理智在提醒自己，两害相权取其轻。既然保障安全是设立政府的出发点和终结点，那么毫无疑问，最能保障我们安全，而且成本最小、能带来最大利益的政府是所有人都喜欢的，不论这一政府呈现何种形式。    …一个事物越简单，就越不易出问题，而且即使出了问题也更容易被修复。 
【看书1】《常识》-托马斯·潘恩 …社会源自我们的需求，而政府源自于我们的罪恶。前者汇集我们的爱心，从正面入手提升我们的幸福，而后者则约束我们的罪恶，从反面入手提升我们的幸福。    …由于道德品质本身不足以统治世界，政府治理模式才得以诞生。…政府是一种必要之恶。 
（续前）…如何用助推避免金融危机再次发生：为了向有限理性、缺乏自我控制、从众效应发起挑战，我们可以建立一套默认条件系统。相比那些强制措施和禁令，这种干预效果要好得多。（完） 
（续前）…如果你在选举的前一天问人们是否会投你一票，那么人们在第二天果真这样做的可能性会提高25％！通过询问人们行动的目的可以形成助推，如果进一步询问他们的行动时间和行动方式，则会加大助推。这一发现被伟大的心理学家库尔特·卢因称为“引导因素”。 
（续前）…最有效的纳税宣传：“超过90％的明尼苏达人已经按照税法规定纳了税”。--如果能够引起公众们对其他人的做法的关注，那么公众行为至少在一定程度上会发生正面或负面的变化。政党们请注意：如果你们要增加人气，那么请不要对那些没有投你们票的人置之不理。 
（续前）…面对诱惑，你是用蜡封住耳朵的奥德修斯吗？助推-如何让大脑中的“计划者”战胜“行动者”？案例：经济人面前的腰果。…减肥，你愿意付10000美元的“违约金”吗？助推-邀请外援加强你的自制力。案例：会跑的闹钟-懒虫克星诞生！（我在搭乘飞机时惊喜地发现并花了100元买了一个。） 
【思考】“放松真的更重要”…关联词语有：放松-亲和力；放松-感受力；放松-宽容；放松-欣赏；放松-“事缓则圆”。    如何才能放松：放慢节奏；增加睡眠；坚持锻炼。 
（续前）…偏见和谬误如何欺骗我们的眼睛。   1.人类如何思考-助推：在直觉思维系统和理性思维系统之间寻找平衡。…我们经常犯错的原因，是我们过多地依赖直觉思维系统。 2.失去的遗憾是获得快感的两倍-助推：别害怕有益的放弃与改变。…“损失厌恶”容易使人产生惰性，即一种强烈的保持现状的欲望。 
（续前）…锚定法则：你会在锚定-一个已知的数字的基础上沿着你认为正确的方向进行调整。…在许多领域，只要在理性承受范围内，你要的越多，你得到的就会越多。 
（续前）…通过电子桌面设置的内容：优秀实践方案、参考书目、政策方针、常见问题和错误、国家信息、数据和统计、该领域先前的工作记录、项目专家身份以及分析工具。 
（续前）…故事：1995年6月，在距赞比亚首都卢萨卡600公里的小镇卡马纳，一位医生登陆了美国疾控中心的网站，找到了治疗疟疾的方法。这个例子说明，不同组织之间进行知识共享这一观念在怎样发挥着作用。 
（续前）…维基百科是世界上最大的百科全书，免费提供并且全部是由志愿者在一个允许任何人编辑的开放性平台上完成，它涵盖了200多种语言和400多万篇文章。为什么人们愿意一起维持维基百科还是一个谜，…“这是娱乐，是一个社会活动。” 
（续前）…以前那种深深根植于人们思维中的“计划-执行”的模式即将告别历史舞台，取而代之的是一种新的创新模式，即公司接触市面上最优秀的人才，并与之共同创造，而不论其身在何处。以前公司将所有需要的最佳人才都网罗到公司内部的旧理念将失去价值。 
（续前）…现在你可以为宝洁工作而不在其雇员名单中。你只需在InnoCentive网站注册，就能和来自全世界的其他9万名科学家共同帮助宝洁和其他公司解决研发方面的难题，并得到现金回报。 
（续前） 事业部制：在直线职能制基础上演变而成的现代企业组织结构。实行集中决策指导下的分散经营，按产品、地区和顾客等标志将企业划分为若干相对独立的经营单位。各事业部可设相应的职能部门。优点：1.权力下放，集中精力抓大事；2.权责统一，发挥主动性、创造性；3.专业化；4.便于协调。 
【网摘】 直线制：最简单的集权式组织结构形式，又称军队式结构。其领导关系按垂直系统建立，不设专门的职能机构，适用规模较小或业务活动简单、稳定的企业。 直线职能制：以直线为基础，设置相应的职能部门，实行经理统一指挥与职能部门参谋、指导相结合的组织结构形式，适用规模中等的企业。 
阳光映泻的古树… 
（续前）…3.管理的本质是通过别人完成任务。成功学大师拿破仑·希尔：“一个人事业上的成功，只有15％是由于他的专业技术，其余的85％归于人际关系和处世技巧。” 
（续前）…【组织管理三重境界】：一是组织自行运转，基本途径是制度建设；二是员工自动运行，需要综合使用绩效管理和团队建设；三是员工运行和组织运行相结合，互相推动，互相促进。在这一过程中，文化建设最关键。 
（续前）…d.确保你下属得到授权，帮助他们发展自我效率、自我决定、个人控制、目标明确和信任；e.对下属的工作提供定期的反馈和你对他们的感觉；f.列出一个强项、弱项清单，帮助员工专注于弱项的体验和培训；g.给下属提供评估你和相互评价的机会；h.将帮助别人的执行者放在最优先的位置。 
（续前）…16.每月定期举行“跨级别”会议，辨别问题和提供建议； 17.持续注意一线主管关心的问题； 18.完全授权给一线主管去做关键性的决定，并对他们的需求做快速反应； 19.改善后勤支援和生产部门间的关系，发展出更好的新流程； 20.加强员工建议制度的效力。 
（续前）…11.加强员工奖励机制，授权经理们使用组织资源来奖赏员工额外的努力； 12.执行福利计划； 13.为每个层次提供系统的培训计划； 14.每天与所有的经理召开15分钟的会议，明确部门间需要协作的所有项目； 15.建立一个提供每天和每三天计划的运转策划小组来实现跨功能的联合作业； 
（续前）…启动组织文化变革的提示【部落式文化】： 1.360度评定所有高级经理的领导行为； 2.设计一个职业发展计划，它强调跨部门流动性； 3.制定一个有效的员工调查计划，系统地观察员工的态度和想法； 4.使员工参与所有的战略制定； 5.推出各种计划和项目，增强工作队伍的工作能力和团队建设技能； 
（续前）…与时俱进的文化变革：临时体制式文化（破坏规则）-部落式文化（热情、支持）-等级森严式文化（建立规则）-市场为先式文化（强硬、苛刻）。 
（续前）…有多种和多层次的文化影响着个人和组织的行为。全球性的文化，例如宗教和民族文化是最高层次的文化；次一级叫亚文化，如性别、职业、区域、产业等文化；再次一级是组织的文化，通过价值取向、领导风格、日常程序和成功的定义来体现这个组织的独特性。亚组织机构如职能部门也有独特文化。 
伸向天空的棕榈树… 
晨曦下的榕树… 
不知名的小树… 
不知名的花… 
美丽的家园… 
【赵继新教授】观点探讨（续） 3.管理是通过别人完成任务，就是选人、使人、“玩”人（激励）、用人（培养）； 4.授权层次：指挥式、批准式、把关式、追踪式、委托式（最高）。 5.管理方式：支持型（最好）、教练型、授权型、指挥型（最差）。 
【赵继新教授】观点探讨 1.推荐肯尼斯·梅杰《舵手》； 2.中层容易出现的问题：教练意识不强、充当下级的代言人、时间管理不好、部门间协调不畅等； 
【倪星教授】观点探讨（续）： 4.信任的五大要素：可靠（言行一致，兑现允诺）、坦率（坦率地发现或接受意见，无保留地陈述事情，合理、公正地看待一件事）、宽容（不轻易对别人下结果、不随意批评别人、不让别人感到自卑，不贬低别人）、忠诚（表里如一，言行能体现主见，正直、诚实）；能力。 
【倪星教授】观点探讨： 1.推荐《何处寻求大智慧》； 2.要认识到自己也有能力不足的时候，懂得依靠团队力量而不是个人力量； 3.诸葛亮为什么要对刘备鞠躬尽瘁？因为尊重、理想、信任、授权。 
【何艳玲教授】观点探讨： 1.当下社会，争吵多，争论少（“鸡跟鸭讲”）； 2.决策正确与否取决于政策相对人（保障房是否配洗手间案例）； 3.现行规则下，组织部选的是好人，而不是能人； 4.政府管理不要追求满意度，而是要降低不满意度； 5.政府要管的是住房权，而不是房价； 
此现象俗称“九龙治水”。直线职能式组织结构会产生职能重叠或空白情况，政府屡次机构改革就是想解决此顽疾。解决方案：大部制、扁平化、虚拟组织以及责任追究。
【思考】韦伯把新教伦理作为资本主义产生的前提条件。文化失败主义把当下社会诚信、消极腐败等问题的原因，归结为宗教的缺失。张维为在《中国震撼》中认为，中国没有宗教，但有儒家思想，有悠久深厚的文化。亨廷顿认为，语言加宗教构成文化。启发：宗教不是问题，关键是有儒家思想为核心的文化。 
摘抄：沟通的关键不在于你想说什么，而在于你听出对方想说什么。【评论：倾听的关键不在于你听见什么，而在于你听出对方想说的是什么。】 
（5）-政府总是纠缠在官僚主义、浪费和低效率当中。公司比较容易解决，而且必须解决。而在政府里，问题可能永远存在。原因:一是缺乏良好的评价传统和体系；二是在政府里，你无法真正坦率地说话和做事；三是政府没有竞争的压力。...所以，尽管政府是非常重要的，但它却不适合我。 
（4）-在一次讨论会上，有位中年仪表工人告诉我：“25年来，公司一直为我的双手支付报酬，但实际上，公司完全可以用上我的头脑--而且什么也不用付。”他的话代表了成千上万人的心声。 
（3）-信仰:世界上的每个人都想得到发言权和尊严，而且也应当得到。发言权是指人们希望有机会说出他们的思想，拥有自己的观点、看法，获得被倾听的感受。尊严是指人们本能地和自发地希望由于自己的工作、努力和个性而得到尊重。 
（2）-危机管理“五种假设”：1、假设问题本身要比表现出来的更糟糕；2、假设这个世界上并不存在秘密，每个人最终都会知道一切；3、假设对危机的处理将被别人以最敌对的态度描述出来；4、假设在危机的处理过程中，有关的人和事会发生变化；5、假设你的组织将从危机中挺过来，而且会变得更强壮。 
（13）-沟通的基本原理：离开了“信息接收者”，就无法进行沟通。因为除非有人在听，否则声音只是噪音而已，就不会有所谓的“沟通”。...如果沟通和信息接收者的愿望、价值观和动机相违背，那么信息可能根本无法被接收。 
（12）-管理者的工作可以归纳为五条：设定目标、组织、激励和交流、测评、培养人才。 
（11）-人的能力越强，缺点也就越多。这就好比山峰越高，峡谷就越深。在有些领域存在缺陷是合理的。品质与团结本身并不能创造任何价值，但若是缺少了它们，工作就会有失误。 
（10）-没有什么比一个成功且水平正在迅速提高的上司更有益于自身的成功了。首先，列出一份“上司名单”，你应该对这些人负责，要得到他们的认可。其次，一年至少拜访名单中的上司一次，并询问他们：“我们需要做什么才能对您的工作有所帮助？我们做什么会使您的工作受阻，或是让您的日子不好过？” 
（8）-变革的领导者要让问题无处安身，同时给机会提供充足的养料。这需要微小但却是根本性的程序性变革：在月报表的最前面，再添加一页，列在“问题之页”之前。...把所有的机会列在一页上，再把企业里能干的人员列在另一页。这样，就便于将最能干和表现最好的人分派到有着最好机会的工作上。 
（7）-工厂社区自治，就是把管理的责任交给员工、团队小组以及一些由员工组合而成的群体，让他们自己制定工作的结构、评定主要工作的表现和负责社区的管理事宜，诸如排班表、休假的安排、加班方法、工作的安全等，特别还包括员工自己的福利。 
（4)-乔治•马歇尔将军挑选人才的决策步骤：1、仔细考虑任务是什么；2、同时考察3-5个符合条件的人选；3、考察候选人过去的绩效记录，从而找出他们各自的特长；4、和曾与候选人共事过的人一起讨论，往往能得到最可靠的消息；5、一旦敲定人选，确保明白任务是什么。 
（3）-挑选领导：首先，我会考虑这个候选人是否发挥了他的长处，长处用在了何处；其次，我会了解这个组织的现状并思考：“它所面临的最迫切的挑战是什么？”我会努力把领导者的长处和组织的现实需要相比较；然后，我还会考察这个候选人的人品是否正直。我总是扪心自问：“我会让儿子为那个人工作吗？” 
（2）-管理的任务是要使人能够协调合作，扬长避短。...所有的人都要仔细考虑他们的目标是什么，并且确保相关人员了解这一目标。所有的人都必须仔细考虑应该为别人做点什么，并且确保别人明白这一点。所有的人都必须仔细考虑别人要为自己做点什么，并且确保别人知道这一期望。 
《德鲁克日记》-彼得•德鲁克 （1）-对于每一个组织而言，其目标界定越明确，它的生命力就越强；组织的绩效评价标准和尺度越多，它的行动就越有成效；组织越是严格地将权威置于绩效的判定基础之上，它就越具有合法性。“凭着他们的果子，就可以认出他们来。” 
（8）…今天的社会有两种需要：对组织而言，需要个人为其做出贡献；对个人而言，需要把组织当成实现自己人生目标的工具。 
（6）…除非有不同的见解，否则就不可能有决策。…激发反对意见，以便从各种角度去了解决策的真正含义。…最好的方法就是仿效法院的判案方法，从两边的辩论中去求取事实真相，使全部有关的事实都能摆在法官的面前。 
（4）…多问“此人能做些什么”，而不必问“此人不能做些什么”，最后我们肯定能养成重视人之所长及善用人之所长的态度。久而久之，我们也能以同样的问题来问自己了。 
（3）…仅靠上对下的单向关系，沟通永远不可能成功。上级对下属越想说得严厉，下属就越听不进去。下属要听的是自己想听的，而不是对方所说的。“我们该期望你做些什么？如何才能使你的知识和能力得到最大的发挥？” 
（2）…事实上，一位管理者大刀阔斧减少不必要的工作，绝不会有太大的风险。人总有一种倾向，高估自己地位的重要性，认为许多事非躬亲不可。纵然是最有效的管理者，仍然免不了有许多不必要的和非生产性的工作。 
《卓有成效的管理者》（珍藏版）-彼得·德鲁克 （1）…我们之所以要开会，只是因为各有各的工作，要靠彼此合作才能完成某一特定任务。我们之所以要开会，只是因为某一情况所需的知识和经验，不能全部装在一个人的头脑里，需要集思广益。【法定程序除外】 
《沟通的艺术》：如何充满自信地进行公共演说-戴尔·卡耐基 …有人问英国报业巨子诺斯克利夫爵士，到底什么话题能否激起人们的兴趣？他回答说：“人们自己”。他就是根据这一单纯的事实建起了自己的报业王国。 
（2）…汉代由县令升郡太守，便是二千石，和中央九卿地位相埒。汉制三年考绩一次，三考始定黜陟，因阶级少，升迁机会优越，故能各安于位，人事变动不大，故行政效率也因之提高。唐代则迁调虽速，下级的永远沉沦在下级，轻易不会升迁到上级去。于是在官品中渐分清浊，影响行政实际效力极大。 
《中国历代政治得失》-钱穆 （1）…制度必须与人事相配合。辛亥前后，人人言变法，人人言革命，太重视了制度，好像只要建立制度，一切人事自会随制度而转变。因此只想把外国现成制度，模仿抄袭。甚至不惜摧残人事来迁就制度。 
（4）…管理幅度理论认为，一个管理者由于精力、知识、能力、经验的限制，所能管理的下属人数是有限的。通常，基层管理者能有效管理的下属不超过15-20人，中层管理者能有效管理的下属不超过10人，高层管理者能有效管理的下属不超过7人。 
（3）…传统的直线职能式组织结构设计，会导致很多部门都是平行的，相互之间没有直接的隶属关系，在工作传递过程中，会出现工作重叠或工作真空。…事业部制、组织扁平化设计或者虚拟组织，可以作为解决方案。 
（2）…“成果菜单”：明确的时间界定、明确的成果界定、明确的责任人、明确的监督人、明确的奖惩标准。 
《组织的问题管理》-张楠 （1）…“不可能”是一种消极心态的表现。当一个组织当中的“不可能”成为口头禅的时候，领导者就应该对自己的工作进行反思了。（基础工作：工作分析、标准制定、标准固化、定期修改、责任到人） 
（6）…管理模式比较：科学管理（提高效率）是所有管理的基础，人本管理（调动人的积极性）是更高的要求，问题管理（克服发展障碍）把现实作为切入点，目标管理（走上发展捷径）把未来作为切入点。 
（5）…问题管理流程： 1.寻找和发现问题。挖掘人员：本公司已有的专业人员、专职的首席问题官（CSO）、管理咨询公司； 2.分析和归结问题。找到关键问题，区分次要问题、假问题； 3.探讨关键问题的成因。这一阶段需要公司高层参与，因为问题很多在高层； 4.制定解决问题的方案并实施； 5.跟踪和反馈。 
（4）…如何深入而系统地挖掘问题：观察法-以小见大；调查法-由表及里；计算法-心中有数；比较法-标杆瞄准（标准、流程、结果）；鼓励法-讲真话；外脑法-让外来的和尚找问题。 
（2）…通用电气Work-Out（群策群力或倾力解决）模式七步骤：选择讨论的话题；选择适当的跨职能团队来解决问题；选择一个“倡议者”，由他监控建议一直到实施；由与会者召开三天会议，草拟出改进建议；和经理见面，由他们当场作出决定；必要时开会，使建议付诸实施；让这一过程和话题建议进行下去。 
6.阶段、层次、角度、对象四方面因素对问题挖掘方式和解决方案的影响最大；7.监控问题有时比解决问题更重要；8.治本总比治标好，治标总比不治好，不治总比捣乱好；9.并不是所有的问题都需要马上解决，有些问题可以置之不理，有些问题可以掩盖起来，问题管理要抓大放小；10.管理只有恒久的问题。 
《问题管理》-孙继伟 （1）…问题管理定律： 1.把问题作为切入点，从问题开始进行管理，会更加简单有效；2.管理者必须进行问题管理，而不是危机管理；3.问题总在长大，解决需要动力；4.要用“挖掘问题”的态度和方法，才能准确、到位地发现问题；5.表达问题比发现问题更重要； 
（2）…知识管理是组织采取的有意识战略，它保证能够在最需要的时间内将最需要的知识传送给最需要的人--美国生产力与质量中心APQC；…知识管理是一种支持决策和执行的方法，其核心在于通过有效的知识循环来建立和应用知识资产--麦肯锡公司 
《知识化生存》-吴庆海、夏敬华 （1）…国企典型病症：战略定位不明、组织架构紊乱、业务流程松散、激励机制不足、IT支撑缺乏、文化特色不明。 
（3）…原则如灯塔，是不容动摇的自然法则。如公平、诚信、正直、服务等。…以原则为生活中心的人，坚实、稳定的内在核心赐予他们高度安全感、人生方向、智慧与力量，会让他们度过积极而充实的一生。 
（2）…“除非你愿意，否则没人能伤害你”--埃莉诺·罗斯福，“除非拱手相让，否则没人能剥夺我们的自尊。”--甘地 
（5）…走向成熟的一个标志，便是知晓自己能力的极限并且对极限的存在感到心安理得。我们应有现实的态度，清楚自己应在适当的时候退下来，承认有些事情是我们的能力所不及的。 
（4）…在一个运用各种专才的机构中，最好的方法是建立多种晋升阶梯，避免使研究人员或技术专家成为主管级人物。比尔·盖茨：“管理的艺术在于不把人们变成管理者的情况下让他们得到晋升。”【人员分类管理】 
（3）…显而易见，在层级组织中，一个人到了相当年龄，如果高层人士不把他提升到他可以胜任的更高职位，给予他发挥能力的空间，而让他继续呆在较低职位，他基本上是干不出什么大事来了，原本胜任的他也逐渐变成一个不胜任者。【职业成长规划意见】 
《梯子定律》-劳伦斯·彼得 （1）…一位出色的部属晋升后，不一定是优秀的领导人。相反，还常常出现以下三种情况：不能发挥领导作用；降低了部属的工作效率；浪费了上司的时间和精力。【岗位匹配性】 （2）…购买前先试用--“彼得证明法”，是避免不胜任的极好方法。【代理制】 
（4）…一名优秀经理的四大基本职责：选拔人-重在选才干，而不仅仅看经验、智力和决心；提出要求-重在界定正确的结果，而不是正确的步骤；激励他-重在发挥优势，而不是克服弱点；培养他-重在帮助他寻找最合适他的位置，而不是一味往上爬。 
（2）…“投奔公司，离开经理” （3）…优秀经理铭记在心的，恰恰是青蛙所忘记的：每个人都像蝎子一样本性难移。 
《首先，打破一切常规》-马库斯·白金汉、柯特·科夫曼 （1）…盖洛普Q12： 1.我知道对我的工作要求吗？ 2.我有做好我的工作的所需要的材料和设备吗？ 3.我每天都有机会做我最擅长做的事吗？ 4.在过去的七天里，我因工作出色而受到表扬吗？ 5.我觉得我的主管或同事关心我的个人情况吗？ 
（3）…当人们同时感受到压力（令人反感的注意力）和奖励（吸引人的注意力）时，他们往往会具有最大的生产力。 
（2）…要想持续地赢得人们的注意力，一个最重要的因素就是赢得人们的感情。a.人类的生理结构决定了人们为生存而奋斗-公司生存；b.人们都具有竞争的天性--奖项；c.减少干扰--分担琐事；d.人们需要有参与感--共同创制（co-creation）、个性化。 
（6）…问题清单：战略问题，机构人事问题，制度问题，利益和精神满足问题，技术和产品问题，协调管理问题，组织文化，客户及其他外部关系。 
（5）…佛瑞斯特对于如何辨认一个伟大的组织有一句名言：“只需要看它的坏消息向上传递的速度。” 
（4）…必须有自由团队才能够充分思考和创新，必须有规范化组织才能够很好的执行。整个组织既具有强大的执行能力，又具有卓越的思考能力，那么这个组织就一定无往而不胜。执行组织加自由团队的双型组织，是信息化、全球化时代的最佳组织结构。 
（2）…自由团队规则：自由参与；只有协调员或主持人，没有领导者；平等交流；观点记录；团队评价；实行预决制；奖励创造性的观点；放弃象征等级的一切东西；随时可以修建新团队。 
（5）…现在到艰难的部分了：列一张信赖你的人的名单，问一遍相同的问题…如果你诚实，你会发现一些让你不大舒服的答案。如果是，做该做的事，一步步成为一个积极正面的人，而不是一个释放毒素的人。 
（4）…把生活中对你至关重要的人列个清单。就每个名字，问这些问题：我能够信赖此人，给我提供实际的帮助吗？情绪上的支持吗？金钱上的协助吗？当我遇到麻烦时此人会立即出手相助吗？如果某人名下出现了许多否定的答案，仔细想想，是否能对他有更多期望？或者考虑一下，把此人从你的生活中清理出去。 
（3）…看一个人有多自信，就看他对别人的兴趣有多深、多诚挚；看一个人多么没有安全感，就看他多么努力地想给别人留下深刻印象。 
《只需倾听》-与所有人都能沟通的秘密（马克·郭士顿） （1）…在这个人人都想说话的世界里，成功的奥秘就在于倾听的艺术。（2）…理解他人的渴求，并作出回应，这将是你能发现的最强有力的沟通工具之一，有了它，你将可以与工作和生活中遇到的任何一个人对话。【倾听、理解、回应】 
《高情商领导》-戈尔曼等 （1）…首席执行官的态度将极大地影响那些直接向他汇报的人，进而通过多米诺骨牌效应，他的情绪产生的波动将会影响公司上下各处的情感氛围。 （2）…远见型领导能够明确地说出团队要到那里去，但是他并不会指出要怎样才能到达那里--他给人们设定了自由的空间。 
（4）…过度的保护实际上是一种剥夺。不惜一切保护孩子不受任何伤害的做法，阻碍了孩子对现实生活的了解，而且也剥夺了他们自己寻找快乐的机会。…父母的目标不应该是培养孩子不堪一击的“乐观”个性，而是教会他们在任何情况下都能依靠自己恢复平静乐观的心情。 
（3）…那些长大后从容自信的孩子肯定都有一个温柔体贴的母亲。…如果母亲总是把自己的想法强加给孩子，孩子就会封闭自己，尽量避免与别人交流；如果母亲对孩子毫不关心的话，孩子长大后就会丧失与别人交流的能力。…那些自相矛盾、反复无常的父母养育的孩子则通常会忧虑不安，缺乏安全感。 
《情商2》-影响你一生的社交商（丹尼尔·戈尔曼） （1）…和谐的人际关系必须具备三个因素：彼此的关注、共同的积极情绪和一致性或同步性。 （2）…在“我和它”的关系中，我们仅仅把他人作为达到某种目的的工具。而在“我和你”模式中，维持我们之间的良好关系就是我们的目的。 
（8）…孩子两岁之后开始教导他们的基本社交礼仪：别人和他说话，要直接应答；要主动与别人交往，不要总是等待别人；要使谈话继续下去，不要简单地用“是”或“不”或者其他单个词语来回答问题；要对别人表示感谢，进门时要礼让；等菜上齐了才开始吃…学会说“谢谢”和“请”，学会分享等。 
（6）…如果父母对孩子的特定情绪，比如欢乐、泪水、拥抱的需要等，一直没有表现出同理心，孩子就会开始回避表达，甚至可能不愿意再感受相同的情绪。 （7）…批评别人的艺术：具体，提供解决办法，当面表达，保持敏感。接受批评的艺术：把批评当做建议，不要自我保护，把批评当做机会。 
（3）…本杰明·富兰克林：“生气总是有理由的，但很少是出于正当理由。” （4）…摆脱轻度抑郁的途径：有氧运动；享受感官愉悦；取得小小的胜利或者简单的成功；换个角度看问题，改变态度；帮助有需要的人；祈祷。 （5）…同理心，即了解他人感受的能力。一般而言，女性的同理心要强于男性。 
（3）…批评是带着利刃的抱怨，通常是针对某人而发出，意图贬低此人。没有人喜欢被批评，当我们批评某人时，对方会觉得遭受不公平待遇，有必要为自己辩解而反击，所以我们的批评往往只会扩大、却不会消弭被我们批评的事端。 
《不抱怨的世界》-威尔·鲍温 （1）…如果不喜欢一件事，就改变那件事；如果无法改变，就改变自己的态度，不要抱怨。 （2）…健康的沟通是：直接找那个和你发生问题的人谈，而且只跟那个人谈。和另一个人谈就是抱怨；这会形成三角问题，也会继续制造问题，而不能解决问题。 
…所有与他人的关系，最终都可以归结为你与自己关系的反映。如果跟自己生气，那你也会气恼他人。如果你爱自己，待己温和有礼，那你对别人也会和善友爱。【放松，放松，再放松！】 
…每个人都有自己的观点，都生活在自己的世界里。我们可以就别人的观点去和他争吵，也可以试着去理解那些隐含的意思。…人们之所以会抱怨，原因很简单，就跟小孩子为什么会哭一样，都是因为对某些事情不满，但是却缺乏语言技巧，无法让别人满足自己的需要，不得已只好用一种消极的方式和陈述传达信息。 
…目标的作用是为了帮助解放自己，这样我们才能去享受眼前的一切。如果我们盲目地踏上了任何旅途，那过程本身肯定不会有什么乐趣。 
《幸福的方法》（泰勒·本-沙哈尔）观点摘录： …幸福的定义应该是“快乐与意义的结合”。真正快乐的人，会在自己觉得有意义的生活方式里享受它的点点滴滴。快乐代表现在的美好时光，属于当前利益；意义则来自于目的，一种未来的利益。 
幸福快乐与否，完全取决于我们自己的心态。（芭芭拉·弗雷德里克森：拥有积极情绪，你会在“我”和“你”之间看到更多的联系，最终看做“我们”……你越是训练你的眼睛、思维和心灵去面对生活中的积极情绪，你就会在越多的地方发现它…《积极情绪的力量》） 
那怕是细微的差距也变得明显起来……为什么生活在这个民主富足的国度里，人们仍有一种莫能名状的忧愁？这就是原因。为什么这里的人民生活平静安逸却又时时会诅咒生活？这也是原因之所在。在法国，我们担忧的是日渐增高的自杀律。在美国，自杀较少见，但据说精神病人却比任何国家多。《论美国的民主》） 
计划体制下，人们的身份由“组织”安排，无高低贵贱之分，人们过着无忧无虑的生活。市场体制下，一切皆有可能，一飞冲天、一夜暴富，妒忌、焦虑由此产生。  （托克维尔：以前，不平等是社会的普遍规律，因而即使再严重的不平等也不会引人注意。而现在平等了，人和人之间差异甚少，正因为如此， 
爱就是关注。    （阿兰·德波顿：获得他人的爱就是让我们感到自己被关注—注意到我们的出现，记住我们的名字，倾听我们的意见，宽宥我们的过失，照顾我们的需求。因为这一切，我们快乐地活着。《身份的焦虑》） 
重视人才和依靠群众也是共产党的执政之要。（张维为：中国数千年形成的“选贤任能”的政治传统和“民心向背”的治国理念是今天中国模式超越西方模式的核心竞争力。…《中国震撼》） 
我们要做的不是削足适履，诋毁中医或中国模式以适应西方的理论，而是应该以中国人的成功实践为出发点，去修正西方的理论，去形成自己的理论。…《中国震撼》     我赞同作者观点。中国是时候该从近百年的文化失败主义阴影中走出来了。 
张维为：中国崛起是什么性质的崛起？这是一个关系到中国未来发展方向的大问题。一种观点认为中国的崛起就是一个普通国家的崛起，它无非是按照西方市场经济理论进行了改革，带来了经济总量的提高、中产阶层人数的增多。随着中国进一步的发展，它将越来越多地接受西方的各种理念及制度安排，最终被接纳为 
微博是什么？微博是当下的一种说话方式。别人用微博，而你不用的结果是，你被屏蔽了：你听不到别人的声音，别人也听不到你的声音，仅此而已。（李开复：微博是表达自己，传播思想，吸引关注，与人交流的最快、最方便的网络传播平台--《微博改变一切》） 
受老周启发，今后将看书和微博结合起来：既可帮助思考，又可分享观点，还可温故知新。 eeeee  
树欲静而风不止，子欲养而亲不待。 推荐张维为《中国震撼》---一个“文明型国家”的崛起：“中国模式”8大特点的论述不乏精彩之处！当然有些观点还可以深化。 
推荐李开复《微博改变一切》 
