【提高宝宝免疫力的十大法宝】无须靠药物或健康食品，以下10招便能捍卫孩子的免疫系统，使其发挥最佳功效 ①多喝水；②不必过于干净；③教孩子洗手；④足够的睡眠；⑤和孩子讨论身体自我治疗的能力；⑥多和其它孩子接触；⑦减糖；⑧补充必需脂肪酸EFAs；⑨减压；⑩多吃蔬果。 
【金秀莲花山】因群峰耸立，远远望去，整个山体酷似一朵含苞待放的莲花，因此而得名。 其景观有能多山群峰、莲花山群峰及棋盘山群峰。有关专家评估：“莲花山集黄山、庐山、张家界之美于一身，雄奇且灵秀，令人赏心悦目，留连忘返”。 
针对粗心大意的人，设计师Wonkook Lee想到了一个好的办法，在熨斗手柄内加入了一种流动的铁浆，当手脱离开来时，铁浆便会朝末端迅速移动，使得重量增加，熨斗前端就会自动翘起来，与衣服脱离，再也不用担心衣服被烫坏了。 
每天六点半起来; 能坚持住多久？[睡觉]这样自己也变得充实了！！ 
随着时间的消逝，有些事情早已忘却，可是心灵上的伤害，时刻会涌上心头，虽时间是良剂，能冲淡一切的一切，但也无法消去伤疤，伤疤也许是你的美好的见证，多少年以后成为你的一段美好的回忆。人生只有经历才会懂得，只有懂得才知道珍惜，一生中，总会有一个人让你笑得最甜。 
【海马斥巨资研发新变速箱】从海马汽车官方获悉，为进一步提升企业整体竞争力和盈利能力，公司以全资子公司海马轿车为投资主体，投资DCT变速器（双离合器式自动变速器）项目，届时该变速器将会被应用在多款新车型上面。 
屁股夹……紧！ 
不想晚睡 
八一建军节！听几首当时特别喜欢的军歌怀念下！ 
【土豆片眼膜】做法：将土豆洗净去皮，切成约2厘米的厚片。将土豆片敷在眼上，等约5分钟，再用清水洗净。此方法能得到立竿见影的效果! 
染发剂的户外广告。超酷的！怎么变都有型！ 
【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂、新寨五个片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教育基地。天保口岸是中越边境一个重要边贸口岸。 
喜欢是件很好的事情; 起码你知道自己还喜欢。。。就这样吧 
素胚勾勒出青花笔锋浓转淡 
【漩塘】漩塘在贵州省安顺市南郊，为龙宫水溶洞上游。漩塘是国家一级景点，塘面呈圆形，面积达10000平方米，这里是龙宫的上游。通漩河之水至此沉入地下，变为地下暗河。这里有地球上最壮观的海水运动，这里有最神秘的百慕大三角巨型漩涡。 
遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。 
“还忘不了他吗”“早忘了”“我还没说是谁” 
【布拉格】布拉格是捷克共和国的首都和最大的城市，位于该国的中波希米亚州、伏尔塔瓦河流域。该市地处欧洲大陆的中心，在交通上一向拥有重要地位，与周边国家的联系也相当密切（特别是在地理上恰好介于柏林与维也纳这2个德语国家的首都中间）。 
【白果玉米排骨汤】1.排骨斩成块玉米切段；2.锅内加水放入排骨煮片刻后，捞出；3.沙锅中另加水，放入排骨、葱、姜段烧开；4.然后放入玉米、白果，小火煲1小时，放入盐、鸡调味。 
没有你我怎么办…… 
聪明人都该用来膜拜 eeeee  
一到晚上心情就不爽 
【静态体验新迈锐宝】此次改款的迈锐宝依旧延续了现款平台，作为中级车中口碑优良的车型，改款车型还是给我们带来了一丝新意。分体式进气格栅，泪眼大灯以及圆润的尾灯，这些改变不能说每一项都很成功，但至少雪佛兰想让消费者看到它的改变了。 
不是睡不着。er是不想睡……… 
