我更新了微博iPad客户端V3.7.1啦！①微博正文页优化，转评赞更容易；②新增热门评论功能；③其他问题修复。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
我更新了微博iPad客户端V3.6.0啦！全新支持iOS8~①新增会员购买功能；②新增综合搜索功能；③新增小清新背景图。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
那个书包宝宝可以背 eeeee 
 ttttt  我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>>  uuuuu  null 
我更新了微博iPad客户端3.5.0版本啦！新版本支持：1.发布精彩多图微博；2.个人照片墙快捷查看；3.音乐播放器随手控制；4.日夜模式背景图更多选择。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
#女儿送滴#  Camera360照片分享 ggggg  
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
新年快乐！ 
 ttttt 
 ttttt  我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址： uuuuu  
 ttttt 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt  呵呵，谢谢 
我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！ uuuuu  
喂，看镜头 eeeee  
 ttttt  亲，那你家也弄一个玩玩 eeeee  
2013.3.27 
@ 可爱滳家伙 ttttt  [帅] 
 ttttt   eeeee  
 ttttt   
 ttttt  脸上的毛自己剪过了，看得出来伐 
糖糖轻松拉 ttttt   
 ttttt  # ttttt   ttttt  #
矮马，肚子饿是拉。 
我刚更新了微博HD3.1.0版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧： uuuuu  
 刘若英宣布结婚 ggggg 恭喜奶茶 
