我提出了问题"002927泰永长征怎么走？" uuuuu   ttttt  
 让红包飞 ggggg  刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了贺岁大礼包、新春大礼包等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，快来微博首页使劲儿下拉吧~ 
天天能领，人人有份，快来和我一起领红包~  uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【宝马男砍人不成反被杀，杀人者是防卫过当吗？】，我投给了“正当防卫，情势危急，作出过激反应可以理解”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
 Elfe小旖的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Elfe小旖 的红包中抽到了 ttttt  提供的“巨蟹座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 Elfe小旖的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Elfe小旖 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 Elfe小旖的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Elfe小旖 的红包中抽到了 ttttt  提供的“1G流量包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 马伊琍的红包 ggggg Boomshakalaka！我在马伊琍 的红包中抽到了 ttttt  提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 何琢言的红包 ggggg Boomshakalaka！我在何琢言 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 GALAXY的红包 ggggg Boomshakalaka！我在三星GALAXY盖乐世 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 三星电子的红包 ggggg Boomshakalaka！我在三星电子 的红包中抽到了 ttttt  提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 王福重的红包 ggggg Boomshakalaka！我在王福重 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 云关秋的微博的红包 ggggg Boomshakalaka！我在云关秋的微博 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 邢晓瑶的红包 ggggg Boomshakalaka！我在邢晓瑶 的红包中抽到了 ttttt  提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 林晓芸-Andrea的红包 ggggg Boomshakalaka！我在林晓芸-Andrea 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 河马省钱君的红包 ggggg Boomshakalaka！我在河马省钱君 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 宝贝宁_ZCN的红包 ggggg 红星闪闪亮，照我抢红包。宝贝宁_ZCN在发红包哦，大金主发的现金红包，一起来把红包抢光光吧！ uuuuu  
 宝贝宁_ZCN的红包 ggggg Boomshakalaka！我在宝贝宁_ZCN 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 微博讲礼 ggggg 红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了 ttttt  的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！ uuuuu  
 河马省钱君的红包 ggggg Boomshakalaka！我在河马省钱君 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 河马省钱君的红包 ggggg Boomshakalaka！我在河马省钱君 的红包中抽到了 ttttt  提供的“双鱼座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 大喜庆的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到大喜庆 和 ttttt  发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 ttttt 
 老曹诊股 ggggg 提问：002371七星电子，44.5本，后市如何？谢谢曹哥！ 
 SNH48-董艳芸的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在SNH48-董艳芸 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 数字尾巴的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在数字尾巴 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 Juuuni的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在Juuuni 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 Tracy___唐的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在Tracy___唐 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
