【央行拟规定第三方支付日限5千】  uuuuu  
 荆州身边事 ggggg 据网友报料：今日上午，一男子被发现猝死于自己车中。事发沙市区白云路一商业街口。网友称，当时猝死男子友人前来寻找，才发现悲剧。男子今年50多岁，私营业主，事件疑与前一晚应酬饮酒有关。 ttttt  
 袁弘的红包 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在袁弘 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
【女生安全“十不要”】①不要和陌生人去指定地点；②夜晚不要独自外出；③必须外出不要贪近走暗巷；④夜间尽量不要走楼梯；⑤门外有声音不要贸然开门；⑥不要将个人信息对陌生人和盘托出；⑦不要坐黑车；⑧不要和陌生人拼车；⑨不要贪恋身外之物；⑩危急时不要失去判断力。 ttttt  转发提醒！
如果说爱情只是两个人的事，那婚姻，则还要将两个家庭囊括进来. 
『为什么说谷歌的无人驾驶汽车是邪恶的』   uuuuu  
 ttttt  的文章 ：【朱令铊中毒案律师启追责程序】  我分享了 uuuuu  
【首都机场一保洁员遭雷击身亡】  uuuuu  分享自 ttttt ，下载查看： uuuuu  
非常好。
【早报:朱令案白宫请愿数超10万】  分享自 ttttt   下载查看： uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
实拍女子过马路时玩手机被公交车撞出数十米 - 高清在线观看 - 腾讯视频  uuuuu  
复旦大学中毒研究生经抢救无效去世  uuuuu  
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！ uuuuu  
