分享 Dan Zanes & Friends 的歌曲《Beautiful Isle Of Somewhere》 （分享自  ttttt ）  uuuuu  
推荐《女人的名字》太好听了（分享自 ttttt ）  uuuuu   
读懂你的性格，选准你的职业  uuuuu   
让钱流进你的口袋  uuuuu   
我这人容易患得患失、 肤浅还俗不可耐、 神经质又敏感 、看起来什么都不在乎 、但其实惧怕着很多事情 、我怕朋友被别人抢走 也怕我喜欢的人讨厌我 怕受伤害被欺骗 很多道理自己都懂可就是舍不得忘不了放不下 最后还若无其事煞费苦心的去劝解他人 我不优秀却是最真实的 。 
留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华 
一个人不懂什么是拥有，两个人不懂怎么把握，越在乎越脆弱 
我,要尝试走一个人的路.我总是希望做任何事都有人陪,这样才会让我觉得有安全感.但当我踏上一个人的旅途时,其实我也可以一个人逛路边的小店,一个人看场电影,一个人吃掉一整盒冰淇淋,一个人坐在图书馆里看完一本书,一个人撒欢地走在回家的路上.享受一个人的时光 
我刚换了“风轻云淡”套装，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
我并非冷漠无情，只是不擅表达。只希望遇到一个能读懂自己冷漠下而很热情的人、微笑中的忧伤。奈何再近的两颗心，也难免有误读，那些言不由衷，常常被误以为真。---人们总固执的认为，最好的沟通是不说也懂。很多人就是这样彼此错过 
上传了1张照片到“微相册”。  uuuuu  
生来是个人，终免不得做几桩傻事错事，吃不该吃的果子，爱不值得爱的东西；但是（文明人）心上自有权衡，不肯颠倒是非，抹杀好坏来为自己辩护。他了解该做的事未必就是爱做的事。这种自我的分裂、知行的歧出，紧张时产出了悲剧，松散时变成了讽刺。——钱锺书《写在人生边上 
我们的灵魂深处，皆是孤独寂寞的，总试图从人群中寻找温暖，以此抵御心灵的严寒。可到最后，疲惫中只剩下自己，于笑中流泪，于乐中神伤。只要呼吸心跳还在，我们就要跋涉奔波，于疼中隐忍，于痛中麻木。看似今日坚实在脚下，昨天早已成云烟。梦想是需要翅膀的，只能在勤奋和拼搏中练就。 
一个人走走停停、冷暖自知自始自终自给自足、我不知我在等什么、就像不知什么在等我…… 
我不确定自己能用多少时间把你忘了，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集。 
么么嗒… 
人民日报解读房贷松绑：增加至少30%可购房人群 拥有一套住房并已结清房贷的家庭,买房执行首套房贷政策房贷“松绑”能否提振楼市?(政策解读)本报记者田俊荣陆娅楠受政策抑制的需求将得到释放,对惠民生、促消费意义重大央行、中国银监会近日发出《关于进一 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
80后奋斗男如何买房 用最省钱方法买到便宜房 典型的80后奋斗男会认为，买房子就要省钱。更重要的是，买房应该讲求实用性和性价比，毕竟买房不是个小事。小编教您如何最省钱的方法买到便宜房。 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
