今天黄子韬又被爆料了，没想到你是这样的韬韬！为了带动拍摄现场气氛wuli韬韬在拍摄现场时不时就唱歌、跳舞、俯卧撑...还会喝多了站在桌子上大喊“我不是小鲜肉”，丁晟导演等幕后工作人员给了韬韬一致肯定。 
[lxhx奔跑][lxhx奔跑]亮点多多的！
犯困了赶快过来看看微博提神=“=
来看看我的微博哟~
 eeeee [左哼哼] eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu  这位爹地好功夫！！  
涨知识啦！ eeeee  
最开始只是一堆沙子，倒掉后变成了…… 小哥的颜值爆表哇！ VIA: uuuuu   Facebook神奇视频 ggggg   uuuuu  .  
这里宝宝都好可耐，知识也很实用，千万别错过哦！ 
网红圈的整容，都在右侧哦 eeeee  uuuuu 
鹿晗迪丽热巴拥抱，粉丝怒喊“热巴远离鹿晗”，理由竟是一首歌,难道致爱这歌只能唱给鹿饭吗？我也是鹿饭，但不会这么想，难道鹿哥就不能跟人拥抱，放这歌给别的女明星？醉了  
 eeeee 有要票的么？ 
真会玩哈哈哈哈 eeeee 好想去云南洱海 eeeee 
这样的男票上哪里找去
从胜利学得少，[好}爩麣_爱哦]从失败学得多。——佚名 
应该多行善.騳鸜=事，为了做一个幸福 eeeee 的人。——列夫·托尔斯泰 
成功无须解释[可 癵魕-怜]失败却有许多托辞。 
}籱龘}苦难磨炼一些人 eeeee 也毁灭另一些人。——富勒 
