超级喜欢他家的包装 eeeee 
几点钟啊？ 必须看啊有沁沁的话  eeeee 好吧，反正乌兰美的成仙儿了你懂不懂啊？？乌兰托雅这么漂亮，谁拍都一样美 eeeee  这个男的是谁？ 来个签名吧回复 ttttt : eeeee  ttttt  感受下 兄弟们，探听了一下阿里的篮球技术，看截图，我只能帮到这了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee 万网不错
日本最幸福的都道府县是？】11月9日法政大学的政策创造研究科坂本光司教授 , 发表了针对日本的47都道府县幸福度排名...前三位的分别为：福井県、富山県、石川県；后三名分别为：兵庫県、高知県、大阪府...排名根据人口，失业率，孩子、女性、劳动者、老人等的保障和环境等...今后3年一次 
【闫妮姐弟恋曝光 回京直奔“秘密情人”公寓】日前记者在机场目击到 ttttt  悄然回京 , 她从机场打了一辆出租车直奔演员王玮的公寓。两人就像“小别胜新婚”的夫妻那样透着亲热和默契。怎么都开始喜欢弟弟妹妹啦？！ 
S.H.E.成员任家萱（Selina）下周一（31日）与张承中结婚，过去一年，她虽然饱受烧伤后复健的痛苦，但仍乐观坚强面对，希望10月31日做个漂亮新娘，而她将穿上水晶娃娃鞋。 
今天(10月31日)是浴火重生的S.H.E成员Selina(任家萱)双喜临门的日子，既是她30岁的生日，也是她与张承中大喜之日。 
 微群大变身 ggggg 新版首页上线！
太有才了 
