新突破了 我可是奔千万去的！ 
每当我战战兢兢地去到那格厕所方便时，总会想起被冲在下面那张印有我可爱靓样而又乖巧跟随我三年的饭卡~~~~~~~~ 
【武昌理工学院校园风景——晚春】绿油油的草地，一望无际的湖泊，雄伟壮观的建筑物，这个角度，这片风景，大家说美不美？ 
大功告成！！绝对纯天然！味道清淡但很香！主要是吃着踏实啊！ 
听阎崇年讲历史 还是很有收获 尤其是修身 四合 的提法 天地人己合 其实己合最难 
 V影响力峰会 ggggg 为神马每个月的电费都要超，越来越离谱了，表示学生没有钱阿，楼管阿姨你要闹哪样阿。 
 唯一旅拍的红包 ggggg 贴心的才是最棒的！我在 ttttt  的红包中抽到了“唯一旅拍代金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！ uuuuu  
 铂爵旅拍的红包 ggggg 贴心的才是最棒的！我在 ttttt  的红包中抽到了“铂爵旅拍代金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！ uuuuu  
 签到有礼 ggggg 随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了 ttttt  的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！ uuuuu  
 签到有礼 ggggg 中了中了，我抽中了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
今年不再上summer school了，也不能和韩国帅哥美女一起玩了哈哈哈哈，待一个充实的暑假好了，不过我还是很童心未泯的啦。致——可爱的好玩伴！ 
我们年轻人的榜样，中国需要扎克伯格们，越多越好额。。。。 
我刚加入了  ttttt  的微群 “英语天天说” 挺不错的  uuuuu  推荐大家也来看看~ 
