【国产动画有救了！低成本神作《哪吒》动画震撼出世】原作连载于有妖气，堪称“中国版日和”的网络高人气原创搞笑漫画《十万个冷笑话》，终于在有妖气的努力之下成功动画化了！国内知名声优山新和宝木中阳等也都参与了动画的配音工作！大家期待下这部从内到外都散发着奇葩之气息的国产动画短片吧！ 
【狗弃3月来找主人 被城管活活打死】这只拉布拉多是前主人大学毕业滞留下来的,它被丢到很远的地方,三个月后自己又找回来,但房客已不是原主人,它老要进屋 结果就被小区的城管活活打死.他只是一只想回家的狗,你们为什么要置一个情有意的生命于死地? uuuuu  
风恋什么，不知道，花恋什么，也许是蝶吧，那，蝶恋什么呢，也许暗恋着一位男子吧。自从蝶儿受伤了，折断了的翅膀，无法在蓝天之上自由飞翔，那时，她的心情坏透了，烦躁，让她无法忍受养伤的寂寞，她不能畅快的，去呼吸外边的春风，无法，看见她喜欢的花朵。 
在追剧，特爱秦姐姐，超级超级美。也爱时光和你老婆。
《考古神算子》第一部完本。非常好看的小说，女主角很适合你！
【同里镇】同里古镇就像一颗珍珠镶嵌在五湖之中，镇内街巷逶迤，河道纵横，形成了“水巷小桥多，人家尽枕河，柳桥通水市，河港入湖田”的独特景观，素有“东方小威尼斯”之誉。同里镇隶属于江苏省吴江市，位于太湖之畔，自宋代建镇距今已有一千多年历史。 
加油转啦支持！
八招让休息更有效率：1、看两小时让你开怀的漫画或小说。2、放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走。3、找一条你从没去过的街道。4、旅行，去一个你好奇的地方。5、学一项新的技艺。6、去社交。7、做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人。8、学会享受你的无聊。 
oh，no
天空白云朵朵，溢满我的思念，随风传递给你，我的深深祝福：感谢你的养育之恩，让我健康快乐成长；多亏有你谆谆教导，让我幸福吉祥常伴，我的母亲！ 
抢板凳
【美展示新型宇宙飞船 预计2030年后飞往火星】7月4日电 据香港《星岛日报》4日报道，美国太空总署展示了一架造价高达5亿美元的“猎户座”(Orion)宇宙飞船，外形和40多年前征月的“太阳神”太空舱相似，有望在将来送航天员上火星。 
回复
如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。 
回复
一副经典的组图，由保加利亚摄影师Denis Buchel拍摄名为《狗的生活》的摄影作品。照片中拍摄街头流浪狗的眼神惊恐期待，彷徨无助……让人心怜不已。 不忍看它们的眼神，希望所有的狗狗一切安好……详情  uuuuu  
回复
【值得女生交往的男生】①他懂得尊重你 ②他的追求很有诚意 ③他对你嘘寒问暖 ④你的家人朋友欣赏他 ⑤他提很多对你有益处的要求 ⑥他胸襟开阔，宽容忍让 ⑦他喜欢小动物，善待你的宠物 ⑧不会因为朋友而忽略你他有正常的社交圈 ⑨他对感情无怨无悔 ⑩向他倾诉是安全的。 
晚安博也可以从超级话题发
【 与老板共事的10大禁忌】 1、不在老板面前吹牛。2、不开比老板豪华的车。3、不穿比老板更大牌的衣服。4、不当众质疑老板。4、不拆老板的台。5、不看老板笑话。6、不议论老板隐私。6、不应付老板交代的任务。7、不与老板称兄道弟。8、不企图拉拢老板亲信。9、不对老板撒谎。10、不与老板争风吃醋。 
回复
【《石器时代》移植iOS 5月一起重温童年】石器时代的iOS版本将于5月初上架AppStore，石器时代PC版的开发商DigiPark将版权授予北京掌趣科技股份有限公司开发制作这款游戏。原来那清新的画风，可爱的宠物，都将完美再现。相信iOS版本的石器时代定能让玩家重温童年的美好。 游戏资讯 ggggg  
这谁？唱的啥玩意？？唱的中文？？
宝贝晚安
喻世名言：1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。 
一双女士鞋，一双男士鞋
有时候就想面朝大海，发一个下午的呆。不言不语，放空自己。 
王凯王凯我爱你
【神舟九号在内蒙古成功着陆】6月29日上午10时许，神舟九号载人飞船按计划实施返回，在位于中国北部的内蒙古自治区境内成功着陆。神舟九号载人飞船于16日飞行期间，在航天员的控制下，神舟九号与天宫一号顺利实施首次手控交会对接，这标志着中国全面掌握了航天器交会对接这一载人航天领域重要技术。 
回复
【生活中的哲理】1、道歉并不伤害自尊。2、慢些，生活才有趣。3、别欠债。4、我不酷，但我不在乎。5、最好的广告，是你真的好。6、休息远比你想象来得重要。7、真正的快乐是不花钱的。8、给予比得到更开心。9、恻隐之心让你活得更满足。10、别老坐着，去玩一玩。11、少自责。12、时间过得比你想的快。 
【新西兰一男子因用鸵鸟蛋殴打妻子被判6个月监禁】8月25日讯，新西兰近日发生一起罕见的家庭暴力事件，一名46岁名叫菲利普·拉塞尔的男子，因为妻子养的宠物猪弄坏了电锯大发脾气，抓起餐桌上的一枚鸵鸟蛋猛击妻子，导致妻子胸部受伤，为此被判6个月监禁。 
纠正贵宾犬乱叫的行为是一个长期的过长，主人一定要有足够的心理准备和耐心，在训斥宠物狗的过程中，不要凶狠得过头，一定要掌握好训斥的度，最好是在恩威并施的情况下就将贵宾犬乱叫的行为改变了。 
女人面对爱情时的盲目表现：1、把承诺当饭吃,信任需要给值得信任的人；2、用死亡来挽留爱情；3、高估了自己的魅力；4、妄想把浪子变成情圣，你不是小说里的女主角；5、用孩子去套牢一个不爱你的男人；6、放任，就当自己什么也不知道；7、忘记自己还有选择的权利。| uuuuu  
世界上最美丽的天坑，阿曼Bimmah天坑，这里风景如画，游客还可以在天坑内游泳，当然这里的游客少的可怜。该天坑宽40米、深20米。地质学家说，它是石灰岩洞穴坍塌造成的，而当地人则说，它是月亮上掉下来的一块碎片砸进地里造成的。| uuuuu  
美国佐治亚州23岁女孩Rebecca Carey在小学二年级读到一本名为「被遗弃的宠物」的书之后，就立志要保护动物。多年来，她一直致力于拯救被遗弃的小动物。结果前几天，Rebecca被她救回来的狗咬死在家中。对于此事，你有什么看法？更多详情| uuuuu | uuuuu  
【睡不好觉发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可泡个热水澡，或读本小说。|http://img 
本所案例。
这货已经快把我脸上的痘印都变没了 我准备给它跪下?? 
求《了不起的盖茨比》、《冰与火之歌》
 一起去看海 ggggg 两个男人追一个女人，用情浅的那个先放弃;两个女人追一个男人，用情深的那个先放弃。 
就喜欢简单高效！我在用Weico微博客户端，智能夜间模式、个性定制阅读环境、还有离线模式节省流量！想体验更好？戳链接下载Weico 4: uuuuu  
【《星际2》中国虫王传记 网友撰文改编《孔乙己》:记孙殿军F91二三事】这是一位国内星际玩家的文章，改编鲁迅著名作品《孔乙己》，讲述了星际届奇人F91的传奇故事。91的各种“殿军”“卖鱼”“输给女选手”等典故也在被改编在《孔乙己》小说中。 游戏行业 ggggg  
自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等谁一辈子。 
活动太给力了机会太难得了！买了一双分享一下！
