后会有期 eeeee  eeeee 
啊啊啊，我想要车祸版的快乐螺蛳粉，想想就快乐，人间美味，哦吼
 uuuuu 
欺负我们没有 eeeee  eeeee  eeeee 
我想得到，能不能做一只幸运鹅
我喜欢用这帮lym来形容温柔
miss
还得是你昂，老弟，我看好你
奶球os：看你像个人是的
希望能做老秦的lucky girl 陪跑，分母都可呀 重在参与啦 能够热评的话 爱你呦 eeeee (自行脑补老秦音效) 送给大家
秦 so clever eeeee  eeeee 
凯旋 eeeee 
 uuuuu  想求两张11，12的天桥，那一场都可以 我想好好的看老秦一次 最好是真的有事去不了的出给我 真粉 跪求了 
哇撒，有狮虎的秦同学你好23岁的秦霄贤 我是22岁的黄胜琳呀 陪你一起走花路 eeeee 
傻老秦，生日快乐 eeeee  过生日 在家过过蹦迪瘾吧
 uuuuu 求票票 10、11、12天桥任意场都可以 eeeee  穷学生太难了，艰难生存 (真情实感，现在吃饭都 ... uuuuu 
 uuuuu （求票） 天桥两张10、11、12任意场都 eeeee  有票的仙女，私聊我，评论都可 
快乐的像个傻子，激动的像个傻子 可是又像单纯的孩子一样快乐 一声师父，一生师父 未来可期 秦先生2020爱你爱你
先生到师父 秦儿在变得更好呀
还得是我旋哥，值得值得值得，想把最好的爱给你 eeeee  eeeee 小黄想做与秦秦同款的幸运鹅 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
锦鲤附体  超越妹妹冲呀   离得很近的一次超级想去看   eeeee  eeeee  eeeee 
希望做一个幸运鹅 eeeee  eeeee  eeeee 
是喜欢的模样 eeeee 
离秦先生最近的一次:sparkles::sparkles:
往后余生 我只要你
愿你 所遇皆欢喜 所得皆所愿  ttttt   ttttt   uuuuu  
烦死了 eeeee  eeeee  eeeee 怎么能这么帅呢 eeeee 
 uuuuu 想知道这首歌是什么 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
古有杨时程门立雪， 今我慕贤思齐于门听鼾。
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
18岁的第一天
17岁的千玺已经绝版了  uuuuu  
想要 eeeee  eeeee 
 ttttt  不论有多苦，都觉得你会给我默默加油  uuuuu 
加油
[音乐盒]我正在听  ttttt  Lucky Lucky ggggg   uuuuu  （分享自  ttttt ） 
七哥，幸福
么么 戚哥生日快乐
我都八级啦 ttttt   ttttt   ttttt  美腻了 eeeee  eeeee 
n
兔纸  ttttt  你比它们萌
我投给了&quot; ttttt &quot; 这个选项。
 ttttt : 怎麽那麽貼心！我好愛你們！加油我的JM！ ttttt : 为了实现我们最美的时线，大家都拼了，真心为自己能在如此伟大的集体而感到骄傲！ ttttt : 恭喜 ttttt   ttttt  获得 ttttt   L to V秘密 ggggg 亲笔签名专辑一张 eeeee 赶快把收货地址、联系方式等私信给官博吧~我们会尽快寄出的！ ttttt  ttttt : ttttt  在@转发抽奖平台上对本次活动进行抽奖鉴定结果公正有效参 uuuuu 欢迎大家监督
 ttttt : [同意]兔子们都给力起来投起来[群体围观]闺蜜 ttttt  大于天
木木嘛 戚哥 我信你呀 eeeee  eeeee 
记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！
见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  ttttt  推出的 阅读中国女性的24小时 ggggg 调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  uuuuu   
 请叫我女王 ggggg 谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词 请叫我女王 ggggg 分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！ uuuuu  
 请叫我女王 ggggg   ttttt   ttttt   ttttt  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！'  uuuuu  
 请叫我女王 ggggg   uuuuu  
我刚刚在  ttttt  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！ uuuuu  
我在  ttttt  添加了新技能  不知道 ggggg  并自评了4星  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt  可爱哟 ttttt  与我一起“信7哥.........不挂科...........” 
我多希望这是真的有呢上传了5张照片到“微相册”。  uuuuu  
信7哥，不挂科...  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee VV 
有快到西瓜君很忙的季节了[ppb鼓掌] 
 eeeee  eeeee 让我们一起祈祷 科比 你一定会好起来的 ttttt  
哎 ........ 明天就开学了 
亲们 元宵快乐 
看得我都么蒙了 悲催
我很蒙 我不懂 
这年过的 一点儿年的感觉都没有 
往下翻 在翻 继续翻 努力翻 要到了 猪，真乖，别翻了，在翻也翻不出圈的，春节要到了，祝你在新的一年快乐哦!! 
。★★。 ★＼｜／★ 祝新年快乐 ☆／｜＼☆ 。★★。。★★。 ★＼｜／★ 祝新年快乐 ☆／｜＼/ 
除夕到了，我以火锅的温暖，生煎包的热烈，生鱼片的鲜美，银耳羹的甜蜜，大馒头的圆润，发面饼的博大，像你表示最真诚的祝福：祝你除夕愉快、阖家幸福！ . 
嘻嘻嘻 我家终于换电脑喽 
2454201241 
一个人想着一个人 
哎 在家呆的脑袋疼 还不如在学校里疯呢 至少一天天的嗨呀 在家憋着真没意思 
嗨呀 英语还没答完 我尽然考22 yeah！！！！ Never say never 加油！！！！！！！！！！！ 
我去 英语的听力也太坑爹了吧............................. 
歌曲《下一个我》炎亚纶 2013元旦晚会_2013元旦晚会   uuuuu    ttttt  
歌曲《后会无期》徐良、汪苏泷 2013元旦晚会_2013元旦晚会   uuuuu  
悲催的考试啊啊啊啊啊啊啊啊.......................真坑爹 
我就纳闷了 过节还这么多人 他们不回家过节啊 我都要忙死了 呜呜呜呜呜555555555555555555 
