 许群的红包 ggggg Boomshakalaka！我在许群 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 eeeee  如果天黑之前来得及。我要忘了你的眼睛。穷极一生。做不完一场梦！我宁愿痛苦一生…也不愿忘记你的眼睛！
开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。 
有时我们爱的不是那风景本身有多美，我们爱上的只是那份陌生和遥远！ 
在你眼里…我的爱情只不过是部三级片！ 
比钱你丢人，比内在你更丢人，找不到对的人，可能是你改不掉错的自己。 
我总担心我会失去谁！可我却忘了问、有谁又会害怕失去我！ 
假若他日相逢,我将何以贺你？以沉默，以眼泪… 
我都快被吓哭了… ttttt 来看看我拍的MV：“我的美芽可是母的…”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“我被心怡侮辱了…”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
这么牛逼？
好听的。 我们的重庆！
哥。玩个游戏。至于吗
这么可爱的狗，丢它的不配做人。下辈子也让他试试堕落5米的感受。宝贝走好。 好感动 笑死我了  ttttt  你肯定不是。你是天牌。 好萌 好有爱 笑死我了。 小熊猫被突击饲养员吓翻萌样   uuuuu  
快带你家可可来打架。。 ttttt  
很雷 《非诚女性感风骚自拍征男友》 (来自  ttttt )  uuuuu  
每个月总有那么几天心烦，莫名其妙的心烦。 
真的不好吃。杭州的火锅几乎吃遍了。怎么也找不到重庆的味道。我开始想念重庆了，想念2008。  uuuuu  
想念重庆。受够这些矮房子了。
公交总公司这边的变压器烧起来了，会不会炸呀。忘了贴图。 
公交总公司变压器烧了。会不会炸呀。 
我要买跑跑卡丁车了。图片上的文字无视吧。。。激动,,,,,激动....... 
对 ttttt  说：我朋友家养了只白色银狐。昨天她倒霉。城管去她家小区拆房子顺便把他狗抓了。让狗证。办就办吧。但是办之前也要罚钱3000.加上办证要4000了。本身就是工薪阶层。现在她们不知道怎么办了。想求助下你们。杭州市江干区闸弄口城管中队。 
外国妞给的小费。越南币。很明显是欺负我。 
10086果真很强大。 
分享图片这广告 有意思。 
 uuuuu  某个镜头我喷了。 
我笑疯了。
钱航航通过专业哈佛性向测试，获得了210分，等级居然是 “文艺青年”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级： uuuuu  
山寨的力量很强大
前面觉得还好。没多么难受。直到那个女孩说出那句话。忍不住哭了。今天阳光明媚。出门必须自拍。 eeeee  eeeee  eeeee  
好吧。我确实是无聊了。   美图秀秀Android版 ggggg 分享图片 
我是有多无聊。   美图秀秀Android版 ggggg 分享图片 
我在微博上的身价1600 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧!  uuuuu  
哈哈，刚才做了一次  52心理年龄测试 ggggg ，发现我的心理年龄14岁，与我的实际年龄相差6岁。你们也来测一下吧，很准的哟！ 测试地址： uuuuu  
看见了，看见了。吃完铁板买泡芙的时候我看见5阿哥了。原谅我没勇气去偷拍。只能拍拍我的香草泡芙。 
杭州大厦吃铁板。听说还珠3的5阿哥也在。 
我参与了投票【如果三个人做你会选择哪个位置？ ttttt 】　 uuuuu 　投给"最前面" 这1个选项 
杭州烟花大会。 
今天你看烟花了吗？ 
 uuuuu  测智力的。看看你IQ多少。 
上班路上，突然很想吃大白兔和金丝猴。这是小时候的一种快乐。 
广州又变海了。2012要来了吗,? 
我也好想用个新手机哇。。。 
转发微博。
我完全是心理变态。一点小事也把我狗狗打了。现在好了。被它咬了。舒服了。现在是不花钱都不行了。哎,,,, 
昨晚做梦。梦见迷路了。怎么走也走不出那个圈。忘记了自己的家在哪。 
杯具.手机又坏鸟.... 
我给自己贴了 [TAG]化妆师[TAG] 标签。 
