 魔兽世界音乐盛典 ggggg ，我为联盟代言，快来支持你的阵营！  uuuuu  
 新年心愿 ggggg 早点回家 uuuuu  
国际足球精彩视频专题 - 我正在看【2015体坛年终盘点】视频专题的“视频-2015年碉堡牛人集锦 一字马举重+超低空跳伞” uuuuu  （分享自  ttttt ）  uuuuu   
听说有奖
大家都在玩  新浪爱猜 ggggg   我下注200猜豆压火箭vs爵士的让分胜负？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~ uuuuu   
 招财宝的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 ttttt  发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 WCA三国杀 ggggg 抽奖什么的太耗费生命
今年过节不收礼，收礼只收红包种子！咱俩是不是真感情，就看你送不送我种子了。种子可以种出红包哦！ 1212红包牧场 ggggg  ttttt   uuuuu  
 百万校园娘 ggggg 计划已经启动了！我们的母校都被娘化了简直喜大普奔，突然觉得上她很有乐趣啊~能画画的同学也一起来画吧，人气最旺的一张有机会做到  ttttt  游戏里！来，同学，这是我的邀请码24f60  uuuuu  
我正在玩百万亚瑟王，进击の合成，全新秘境 ！刚拥有一张六星卡！这才是正统二次元游戏啊！用我的邀请码注册就能得到扭蛋券哦：24f60，小伙伴们，跟我一起来 二次元入侵 ggggg 吧！下载地址： uuuuu  
席卷亚洲，卡牌之王，《百万亚瑟王》国服公测7月18日盛大开启！7月18日-7月31日转发此微博，分享第一型塞拉利昂精美卡片，编辑国服公测祝福并 ttttt ，同时附上游戏内昵称、所在区服，即可获得扭蛋券！  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
席卷亚洲的卡牌手游《百万亚瑟王》公测震撼开启，欢迎跟我一同体验亚瑟的神秘世界，注册时填写我的邀请码，豪礼一起拿！我的邀请码：24f60  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
 热门微博 ggggg   uuuuu 
（袖舞断魂）邀您加入三国时代的纷争乱世，聪明人玩的游戏《三国杀Online》，点击加入游戏领取超值礼包.  uuuuu  
头一回玩这么刺激的竞猜游戏，快来跟我一起玩吧！纳尼，你还不知道 精彩体育 ggggg ？你太out了，快来赚取你的第一桶金吧！  uuuuu  
武僧 - 技能模拟器 - 178暗黑破坏神数据库 - 178暗黑破坏神专题站 - D3.178.COM#ZdeSVQ!XbU!ZYbcba   uuuuu  
视频-11/12十大绝杀 罗斯家嫂头顶抛投书豪毙猛龙  uuuuu   （分享自  ttttt ） ttttt  
哎呀，原来 我有杀毒强迫症 ggggg ，符合1条症状，强迫指数11，属于轻度杀毒强迫症。每天都在折腾杀毒软件，医生说，这是病，得治！  uuuuu  
我参与了投票【你认为哪种死法最离奇】　 uuuuu 　投给"因自动贩卖机故障而死" 等3个选项 
 魔兽世界勋章 ggggg 进入艾泽拉斯的那天起，我就宣誓要以鲜血和勇气捍卫部落的荣耀！如果你也是一名部落战士，请接受大酋长的召唤，来魔兽微坛绑定你的游戏角色吧！发现更多游戏战友，还可以获得“我是魔兽玩家--部落勋章”。 uuuuu  
我满怀激情的分享了一首歌，从此成为【情投意盒】的一份子。此时此刻我忠诚宣誓，无论hold住或者hold不住，坚持每天都听 ttttt ，不断分享我所热爱的音乐。 uuuuu  
 eeeee   我正在听 ggggg  Nirvana《Lake Of Fire》  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
 uuuuu 
