美美美
 eeeee 
来看看我拍的MV：“再看，再看，再看就把你吃掉！ eeeee ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
EU2218 ttttt   我在: uuuuu  
NX198 ttttt   我在这里: uuuuu  
或许某一天我们都老了，但是我还记得你当初让我心动的样子！ 我在这里: uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
幸好你动作快喊起爬了，现在才看透彻，我是不是假吧意思还要谢哈你喃？哈哈哈哈！ eeeee  
在普吉岛的第一天，漂亮，期待明天的人妖表演，更加无比期待后天的PP岛之旅！ eeeee  uuuuu  
大家晓不晓得啥子是小三的真正含义？ eeeee  uuuuu  
一年前的今天，是我职业生涯中的第一次飞行，时间过的好快！:airplane::airplane: 我在: uuuuu  
他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。愿得一心人、白首不相离！世界上最美好的愿望！ eeeee  uuuuu  
还笑那么灿烂！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
一切都回到当初单纯美好的时候 eeeee  uuuuu  
Jolin Myself！安可答谢会！ 我在: uuuuu  
还是爸爸最爱我！ 我在: uuuuu  
本来段段正点，最后一段飞机坏了！遇得到这个批烂飞机！ 我在: uuuuu  
EU2710 ttttt  我在: uuuuu  
亲们，走起走起！ 我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee [落叶][落叶] eeeee  eeeee  
大年初一，清早八晨旅客火气不晓得哪儿那么大！等于是我们应该被你们吼？虽然今天还上班，但是还是借此给大家拜年，大家新年快乐！我在这里： 四川省,成都市,双流县,临港路一段 ggggg  我在: uuuuu  
来来来，吃起吃起！ 
明天我们一起飞！啦啦啦啦！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 好好计划一下我们的泰国之旅！ ttttt  还有你们 ttttt   ttttt  
我最近真的有点霉，遭抓飞一个昆明，就遇到天气不好！又走远了！我在这里： 四川省,成都市,双流县,川齿路北段 ggggg  我在: uuuuu  
我踩到狗屎了蛮？看到FOC的电话我不敢接，我认为版纳还是好，不要换早班！给他打过去结果是航班合并，明天休息！哈哈哈哈！我在这里： 湖北省,武汉市,黄陂区,S18机场高速入口 ggggg  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
妈的，好不容易成都不起雾了，长沙又来了，老子又延误三个多小时了！正点小公主现在镇不住了！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我在这里： 四川省,成都市,双流县,民航三号路东段 ggggg  我在: uuuuu  
这个什么都有太棒了！我在这里： 四川省,成都市,双流县,富民路一段 ggggg  我在: uuuuu  
才回成都，明天继续奋战！我在这里： 四川省,成都市,双流县,三强东路三段 ggggg  我在: uuuuu  
EU2217 ttttt  
八点起飞勒航班，等到现在马上四个小时了，点点儿动静都没的，睡吧睡吧！都怪这场雾！准备和旅客斗智斗勇吧！我在这里： 四川省,成都市,双流县,三强东路三段 ggggg  我在: uuuuu  
我日，啥子几吧交规嘛？这么大的雾，哪儿看的到是红灯还是绿灯嘛？ 
好大的雾！我们又走远了！我在这里： 四川省,成都市,双流县,双华路 ggggg  我在: uuuuu  
世界末日？见他妈的鬼去！ 
我们公司今天怎么了？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
180人的飞机，只有19个人！天啊！！！！！我在这里： 海南省,三亚市,凤凰路 ggggg  我在: uuuuu  
哎，又上班了，三亚好热！我在这里： 海南省,三亚市,凤凰路 ggggg  我在: uuuuu  
拿到证书了，仍需继续努力！我在这里： 四川省,成都市,双流县,民航三号路西段 ggggg  我在: uuuuu  
计划性延误，候机楼逛起走！我在这里： 成都双流国际机场T2航站楼 ggggg  ttttt  我在: uuuuu  
妈妈煮的火锅，味道太好了！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
今天飞版纳唯一的收获，大是大，可是还没熟！哎，只有等到！ 
去三亚逛了三个小时的免税店，我都要死了！不过还是有收获！特别是那瓶小雏菊！哈哈！ ttttt   ttttt  
分享图片 
今天三亚阳光明媚！我在这里： 海南省,三亚市,凤凰路 ggggg  我在: uuuuu  
干了干了！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我在这里： 四川省,成都市,双流县,正西街 ggggg  我在: uuuuu  
好久没看过书了，还是陶冶哈情操！哈哈！我在这里：#四川省,成都市,双流县,云龙路# 我在: uuuuu  
本来说今天去丽江！哎！！！！批事多！ ttttt   ttttt  
我在这里： 四川省,眉山市,仁寿县,大坝东路 ggggg  我在: uuuuu  
EU2754 ttttt  
有没9号休假要去丽江的？我在这里： 海南省,三亚市,海榆西线 ggggg  我在: uuuuu  
过夜从来没白天来过！我在这里： 海南省,三亚市,海龙路 ggggg  我在: uuuuu  
Anglebaby！！！！吴彦祖！！！！ 
这个中国好声音决赛看得我想把电视砸了！太假了，吴莫愁，简直对你无语！ 
分享图片 
EU6831 ttttt  
看到这星期的班就头痛！哎！！ 我在: uuuuu  
2760 ttttt  
我是怎么了？难道是传说中的人品爆发？下个星期一个单班深圳，一个济大！还是飞一休一，备份备起我也认了！只要不让我去过夜！ 我在: uuuuu  
坐在锅边上守到熬药的人，可怜啊！瞬间就想起了古时候的那些丫鬟！ 我在: uuuuu  
有个半仙给我说，我这两天会桃花泛滥！！！！快点快点，求桃花！我在这里： 海南省,三亚市,凤凰路 ggggg  我在: uuuuu  
现在才刚刚落地，这个时间真好！ 
亲爱的，在航班上遇到你妈妈了，我当时只激动！ ttttt  我在这里： 四川省,成都市,双流县,成双大道南段 ggggg  我在: uuuuu  
情人节，四点半起床上早班的人。。。。情何以堪！我在这里： 四川省,成都市,双流县,机场高速出口 ggggg  我在: uuuuu  
哎，明天又到情人节了！我在这里：#中国,四川省,成都市,中兴上街 # 我在: uuuuu  
哎，明天又到情人节了！我在这里：#中国,四川省,成都市,中兴上街 # 我在: uuuuu  
分享图片 
我们的晚餐兼宵夜！ ttttt  
 ttttt 
 ttttt  亲爱的，生日快乐哈！好巧哦，你也是今天过生！哈哈！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
12级的台风惹不起，其他公司都取消我们都照常飞！只希望能顺利起飞，平安回成都！我在这里： 广西壮族自治区,北海市,银海区 ggggg  我在: uuuuu  
机长太帅了，十一级的台风都落下去了！飞机停在地上都在晃！连航食师傅都说你们这个机长太牛了！ 
大家早安，带着想哭的心情起床上班！ 
5点25，明天又是早班，在床上半天睡不着。这哈睡不着也要睡了，还有四个小时，大家晚安！ eeeee [打哈气]我在这里：#中国,四川省,成都市,华新下街 125号# 我在: uuuuu  
 ttttt 
好男人的浪漫，是风雨无阻的接送你上下班，是悄悄而从不解释的往你皮夹里塞钱，是你生病时拿着药丸和水虎视眈眈看你吞下去，是吃饭时不用问却能点满一桌你爱吃的东西，是晚上睡觉时悄悄帮你盖好被子。。。。不用甜言蜜语和赌咒发誓。好男人不用开口，就可以浪漫满屋。  ttttt 
补图补图！ 
连飞四天，一共飞了18段。今天终于结束了！累的筋疲力尽为什么现在这个点一点睡意都没的？后天又要备战啊！ 
这家龙虾生意真好，等死我们了！我在这里： 江苏省,南京市,白下区,苜蓿园大街 ggggg   uuuuu  
又来了！ ttttt  我在这里： 江苏省,南京市,江宁区,三江西路 ggggg   uuuuu  
今天的海鲜大餐，哈哈！顿时觉得延误不是那么恶心了！ 
天啊，今天是啥子好日子？我第一次备份没备上。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  2735 
又失眠了，天天四点半就起床上班还天天失眠，这样下去身体杂个遭的住？发个今天照的照片！ 
身体不适！我在这里： 杭州市-萧山区 ggggg   uuuuu  
说到工资，保安对我说了一句：“我的工资都比你高！”让我们情何以堪。 ttttt   ttttt   ttttt  
闹闹闹，闹锤子！现在才落地还不是因为你们！怪的到我们头上嗦？ 
又被抓了，我真的忍不住想说脏话！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
又是邕湘温，都三个了。简直无语！ 
妈哟，南宁搞啥子军演嘛？神经病，我们被困在长沙了！我在这里： 长沙县 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt  传说中的笨NaNa！ 
南京的出租车太不给力了，老子们要冷死了！我在这里： 南京市-秦淮区 ggggg   uuuuu  
雨中漫步，没想到还是这么多人。我在这里： 秦淮河畔 ggggg   uuuuu  
我也愿意 ！
胃不舒服得很，还有两段下班！我在这里： 沈阳市-苏家屯区 ggggg   uuuuu  
明天真正意义上的首飞就满客，一个空位都没的。难道是老天爷让那么多人来见证这一刻？不要不要，只有累死！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
听到师傅给我说恭喜，满满的感动！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt  你的祈祷起作用了，放单检查过了，哈哈哈哈，恭喜自己！ 
现在才落地，为什么大家都觉得很早喃？ 
第一次飞重庆，感觉还不错！我在这里： 渝北区 ggggg   uuuuu  
太烦了！ 
今天飞的好累！  uuuuu  
我家的樱桃红了！ 
最终还是换师傅了，哎！ 
我现在最害怕接到FOC的电话。 
皇家肥牛，其实味道一般。 
又到了吃樱桃的时候。 
师傅，我舍不得你。 
分享图片 
两位姐姐都新婚快乐。 
我们在百宫堰划船，哈哈。 
下午茶时光。 
转发微博。
 eeeee 
 eeeee  eeeee   eeeee  迷你麻将，哈哈！ eeeee  eeeee  eeeee [花心] 
我家虎哥洗澡洗的好嗨。！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [手套][雪人][温暖帽子] 
就是就是。 谢谢老天保佑，谢谢颖姐的好手气抽了个最简单的。 
马上考大撤了，求老天保佑。 eeeee  eeeee  eeeee  
准。
都工作了没想到还有红包拿，还是两个大红包。 eeeee  eeeee  eeeee [花心] eeeee  eeeee  eeeee  
