调皮一下 eeeee  
哥俩 
 ttttt   uuuuu  
 打豆豆iPad版 ggggg 超好玩，我刚玩出了4分的成绩，你能打出更高的分数来吗？  uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
 打豆豆iPad版 ggggg 超好玩，我刚玩出了0分的成绩，你能打出更高的分数来吗？  uuuuu  
分享图片 
Talking Tom Cat 2 app:  uuuuu  
新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址： uuuuu  
玉树银花，好久没见过这么美的景色了 我在: uuuuu  
希望好运多多 eeeee 
第一次发面，有成功有失败，下次继续努力！fighting 
有些人终久不属于一些人 eeeee 多微笑，多打扮，多思考，多看书
#TextPhoto 孩儿他爹，果果发来的彩信，不管你信不信，反正我信！ 
 ttttt   
 ttttt  大了有大了的烦恼，现在管教果果，他会很嚣张的对我说：你再说一个！我这个郁闷啊 eeeee  
保佑！
长春解放纪念碑前留念！耶 eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt  恭喜升级做妈妈了，儿子小名叫多多？很胖哦[呵呵]。貌似8月生的，大热天坐月子很辛苦！ 
iPadmini到手了 eeeee  
北京又下雪了 我在: uuuuu  
几米的经典 我在: uuuuu  
继续重取，一个肾都被我切烂了 我在: uuuuu  
 ttttt :  你们身边有没有这样的人，你每次说什么他都要反驳你，即使是那些没有对错的话。。。火大，每次都有再也不想和他说话的冲动。。。有没有，有没有！！！「转」 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
今天冬至，晚上吃东北的酸菜蒸饺，儿子吃了一口说：妈妈，饺子酸了！ eeeee [挖鼻屎] 我在: uuuuu  
2012年的第三场雪.… 
生日蛋糕 我在: uuuuu  
分享图片 
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
我刚在 ttttt  发现了一个很不错的文件"麦肯锡内部培训资料（6个文件）.rar"，推荐你也来看看！  uuuuu  
我刚在 ttttt  发现了一个很不错的文件"马云给新人的一封信.pdf"，推荐你也来看看！  uuuuu  
我刚在 ttttt  发现了一个很不错的文件"舒淇.zip"，推荐你也来看看！  uuuuu  
[呵呵] eeeee  eeeee 选择相信才能一直走下去
有爱才会有争吵
祝爸爸妈妈身体健康
果果的作品 
果果变身巧虎喽 
