今天好冷啊！！ 
 uuuuu 
分享我的故事  uuuuu  
分享视频  uuuuu  
 签到日记 ggggg  值得去 ggggg   uuuuu  
我唱的这首歌打败了全国99%的人，快来听听吧。>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
我唱的这首歌打败了全国90%的人，快来听听吧。>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
我唱的这首歌打败了全国100%的人，快来听听吧。>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
我唱的这首歌打败了全国96%的人，快来听听吧。>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
跑调的歌曲，请多多支持>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
我唱的这首歌打败了全国83%的人，快来听听吧。>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
再见，那个你 ttttt  
玩的开心  uuuuu  
准备起飞 eeeee   uuuuu  
每个年纪都会有烦恼！如果一生都可以一个人来过，那该是一件多幸福的事！ 
 微博头像挂件 ggggg  嗨！给我来个小狐狸！我正在使用“小狐狸” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！  uuuuu  
 eeeee 自己分手快乐 
勿忘国耻 
 花式比心 ggggg  买了个杯子，保温的还不能喝水了 
今天走了18道弯路！！ 
遇到一个对的的人需要多久呢！你又在哪里呢？ 
 uuuuu 
十字路口堵车看不到警察，只看到了一个骑摩托车的小伙子在疏通道路！真是悲哀呀 
太吓人了，还怎么结婚啊
 偷好友红包去 ggggg  越玩越有瘾，派派让我如何是好 
越来越爱臭美了！哈哈 eeeee  
我想减肥 eeeee  eeeee  eeeee  
只想陪着你，一直走下去 
（来自爱城市）亲们，谁知道怎么卖出去手机版POS机？？如果有需要的朋友们给我打电话吧！！13609377531，买就送好礼 uuuuu  
 eeeee 李晨在剧中是抗日英雄，在现实中代言的植美村水嫩亮釆防晒优惠礼盒也是抗“日”英雄哦。日光猛烈，紫外线超强，肌肤也需要保护。二氧化钛等优质防晒成分全方面防晒，全方位护理肌肤，给肌肤源源不断的抗“日”正能量！ 
 光阴的故事 ggggg 好大的风 
