圣羊送礼 “爸”气十足 小伙伴们想抢iPad mini搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
数字音乐关注有奖赢京券值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
 炫父大赛赢iPad mini ggggg 有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
616晒单赢豪礼支持你们举行好活动  地址： uuuuu 
《花样爷爷》开播转发赢iPad mini希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。 同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。 地址： uuuuu 
 畅想世界杯 ggggg  w.cn世界杯狂欢盛宴火热来袭!百万大礼等你来砸！努力不一定有收获，但不努力就一定没有收获 地址： uuuuu 
转发微博送IPad mini Tenda腾达4G让你畅享世界杯 ggggg 有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
 酷派S6，感恩父亲节 ggggg 童鞋们给力起来吧 一起来支持 地址： uuuuu 
爸，我想对你说……把汗水变成点击，把梦想变成现实！ 地址： uuuuu 
来91桌面看球 竞猜赢iPad支持一下 感觉挺不错的 地址： uuuuu 
掌上世界杯 中奖在搜狗有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦！非常感谢，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
微接力?寻找星群双胞胎女孩怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
关注Paragon Youth Corner，即有机会赢取iPhone5、iPad air大奖奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
 掌钱欢享季 ggggg 父亲节感恩献礼 转发就送iPad Air~努力不一定有收获，但不努力就一定没有收获 地址： uuuuu 
分享你的健康观球秘籍好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
iapm夏日礼遇 赢SONY微单相机真心求中奖啊~~~~ 地址： uuuuu 
【114邀您狂欢世界杯 转发送iPad mini】心平如境是一种修养，顺其自然是一种超脱，希望这次活动会被幸运！ 地址： uuuuu 
乐蜂网送台电视给你看世界杯 乐视TV新品首发奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
卡西欧自拍神器我是一个小小的支持者，带着浓浓的祝福和支持来了哦。感谢你们带来如此美好的产品，让美好生活每天都伴随我们，你们的努力有目共睹，希望你们再接再厉，勇创辉煌 地址： uuuuu 
最优4K超高清，看最炫世界杯 转发赢 ipad mini奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
父亲节快乐因为生活是平淡的，所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间，享受生活的快乐 地址： uuuuu 
淘宝旅行“疯狂之颠”送双人香港游有奖转发支持，重在参与！ 地址： uuuuu 
世界杯撸什么？转微博赢爱疯5S辛苦的努力会换来勤奋的果实！ 地址： uuuuu 
父亲节看广东卫视《食来孕转》为老爸送祝福强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
看央一《十送红军》，iPad Mini 免费赢~！参与一下希望有好运！不参加就没有机会获奖 地址： uuuuu 
疯了！惠普耗材送打印机了，仅限9-11日！期待期待！！  地址： uuuuu 
寻找最美黄山松，开启发现梦之旅转一转好运来 好的事情总会来身边  地址： uuuuu 
 大神NoteQQ空间首发 ggggg 【大神Note599开启预约 转发赢大神Note】强烈支持转发。好活动一定要参加的 地址： uuuuu 
预约诺基亚XL赢Smart祝愿你们粉丝越来越多 也希望我有好运. 地址： uuuuu 
4G智拍旗舰Xshot天猫全球首发有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
红米手机免费送祝越来越好。。 地址： uuuuu 
创维爱奇艺4K盒子6.9-6.11京东震撼首发！妈妈说一定要努力，我一定会努力 地址： uuuuu 
全度六月旅游特惠有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。 地址： uuuuu 
关注CCTV微视，说出CCTV微视客户端新版的奇葩功能好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。 地址： uuuuu 
长亭外，古道边，芳草碧连天 ——毕业季我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧！ 地址： uuuuu 
ZEMI来到中国啦，转发微博赢拍立得这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
看NBA，转微博，赢三星 Galaxy Gear好活动，岂有不参加的理由 地址： uuuuu 
爱上泡沫之夏的理由我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
 方宽青春（iPadmini）派，高考好心态 ggggg 好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
城外诚家具建材大放价！家居世界杯，四年等一回！值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
定制你的专属Xplay3S有奖转发送手机希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
 吸引 ggggg 爱的分贝，赢鸟巢吸引、王力宏演出票！IPOD 、音响...赐予我好运吧！ 地址： uuuuu 
定制你的专属Xplay3S  转发赢手机大奖坚持抽奖 我肯定会中的 相信老天是公平的 地址： uuuuu 
美的首款原汁机拉菲6月9日隆重首发！半价秒，抢限量赠品抽大奖加油 我会中的 加油 我会中的 加油 我会中的  地址： uuuuu 
全罗南道官方微信正式开通啦!上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
迎亚运 网络火炬传递ING不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
六一端午双节惠?小米手机送不停活动很精彩，给力支持！！  地址： uuuuu 
迎六一过端午，转发微博送手机！诱人的奖品，一定给力支持 地址： uuuuu 
我为家乡发展献一策希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
关注唯美图文网 即可抽取惊喜豪礼三星手机I589加油 我会中的 加油 我会中的 加油 我会中的  地址： uuuuu 
你眼中的端午节期待活动主办成功 地址： uuuuu 
28商机网 六一狂欢送手机这么好的活动不参加怎么行啊。很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分 地址： uuuuu 
PLS童年时光机谢谢主办方提供如此好礼。 地址： uuuuu 
迅雷影音六一端午大狂欢又是一段幸福的时光，又是一次真诚地祝福!没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。我要成为你们的忠实粉儿永远支持 地址： uuuuu 
【61打跑OUTMAN】iPod疯狂派送！很给力的活动，支持！ 地址： uuuuu 
 舌尖上的鼓楼·龙虾季 ggggg 第四期好的活动就应该充满了期待、惊喜和感激。 地址： uuuuu 
吉林移动“和”你一起过六一我很喜欢这个活动，真的很想哦，给我吧 地址： uuuuu 
7月10日，昆明国际会展中心，泛亚石博会带您步入翠钻天堂有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
#转发赢取iPad Air&amp;寿司名人100抵用券#好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持! 地址： uuuuu 
 双节购机钜惠 ggggg 最强四防手机限量发售开启!努力不一定有收获，但不努力就一定没有收获 地址： uuuuu 
参与话题 青春看球季 ggggg ，转发赢话费！来支持，希望我的努力会有收获。 地址： uuuuu 
【芭莎珠宝 钻石宝典】震撼上市有一种目光叫关注，有一种参与叫转发 地址： uuuuu 
给青春加点料  不辣不精彩好活动呀，给力的商家 地址： uuuuu 
 有屎以来最贱厕纸 ggggg 值得关注转发！！！！喜欢 地址： uuuuu 
分享新罗独家畅游礼包，免费赢韩国旅行基金！上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
【当金宇彬邂逅花印】征集昵称！拍立得免费送！有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦！非常感谢，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
趣满果-给生活加点趣我来支持了，相信我的热情终究会换来收获的，我在努力. 地址： uuuuu 
 湿身攻略 High到“湿身” ggggg 因为生活是平淡的，所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间，享受生活的快乐 地址： uuuuu 
 520煮锅爱情麻辣烫 方宽用iPadmini引爆沸点 ggggg 好活动，加油了各位，快来参加吧 地址： uuuuu 
520爱要有礼 分享幸福赢红米加把劲吧，我大力来支持了，你终究会看到我的努力的，我，来过了 地址： uuuuu 
2014中国城市榜有奖转发哈哈.希望转发能中奖吧.~~ 地址： uuuuu 
【汽车之家口碑大数据】好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。 地址： uuuuu 
竞猜最美大使——2014萨米特爱心大使评选有奖微博活动果断转发，支持一下。希望能中奖哦，支持支持！ 地址： uuuuu 
全国母乳喂养宣传日 科学母爱小调查我们这么好的 活动，大家多多  参与，给力 支持~~ 地址： uuuuu 
“给孩子一个绿色儿童节”摄影大赛，转发赢iPhone和空气净化器！我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
喜试活动iPad轻松拿！ 旺旺O泡果奶五部曲第五弹之《幸福》我来捧场。支持一下 地址： uuuuu 
 天天抽疯 ggggg W.cn送钱活动high翻天，疯狂不停歇！我现在变成抽奖控了 可是没中过额 地址： uuuuu 
9元风暴，5月狂扫，百万好礼等你来抢！为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了 地址： uuuuu 
注册众利网，免费拿土豪金iPhone5s、移动硬盘等多重豪礼！我来捧场。支持一下 地址： uuuuu 
520爱要show出来强烈支持转发。好活动一定要参加的 地址： uuuuu 
新浪咸阳周年送大礼好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
520说爱你怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
 我光我荣 ggggg  晒光盘赢大奖希望我有这个运气，因为我一直在支持. 地址： uuuuu 
 517第二波 ggggg 酷派品牌希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
 安徽卫视想你 ggggg  精彩台词大征集期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！ 地址： uuuuu 
淘宝春季拍卖会十万商品1元起拍 转发赢ipad mini有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。 地址： uuuuu 
天地华宇——全心承递希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
看央八《青春无极限》，iPad Mini免费赢~！想要的奖品想要的转发 地址： uuuuu 
联想平板旗舰店转发此微博，希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
酷派神秘新品微博首发 转微博赢酷派大神手机童鞋们给力起来吧 一起来支持 地址： uuuuu 
喜试活动iPad轻松拿！ 旺旺O泡果奶五部曲第四弹之《快乐》我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
 谁是麦麦小姐 ggggg 转发赢取价值3469元伊米妮真皮手提贝壳包你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
 中国联通手机营业厅 宇宙最优秀 ggggg 祝受到大家青睐。 地址： uuuuu 
母亲节的问候大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
【iPhone5s】英雄大赛有机会赢iPhone5s及空气净化器共24个奖品好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
4G智拍旗舰Xshot 全球首发超级棒的活动  地址： uuuuu 
vivo Xshot首发微博活动机会，是需要我们去寻找 地址： uuuuu 
分享angelababy神秘邂逅，赢取三星NX mini微单大礼！不管我们的距离有多遥远，关怀你的好活动的心永不变。 地址： uuuuu 
美赞新生命 来吧孩子鼎力支持！！ 地址： uuuuu 
感恩双亲节红米Note手机诱人的奖品，一定给力支持 地址： uuuuu 
CCTV《争奇斗艳》众星喊你来“爆”名啦！支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
黑人牙膏母亲节好礼送不停支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的 地址： uuuuu 
 51和你一起感恩母亲 ggggg 转发赢苹果iPad转起来，相信会有惊喜的！ 地址： uuuuu 
妈妈，我想给您说奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
母亲节和妈妈去HK很有趣大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
驰为VX3锋神7寸真八核通话平板京东首发积极的转发评论，帮助小编吸引更多的粉丝，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢 地址： uuuuu 
4G手机让你抢我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻… 地址： uuuuu 
五四青年节 我的成人礼！好棒的活动，同学们快点来参加哦！ 地址： uuuuu 
争做真果粒真实点评王，赢IPAD MINI！最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。 地址： uuuuu 
转发微博，为母亲赢大奖关注好活动，祝福不断，好运不停！    给力支持，祝大家天天快乐，祝小编工作开心。 地址： uuuuu 
有奖转发第二轮 iPad mini Retina ggggg 等您拿！路过不错过带走了~~ 地址： uuuuu 
工行创新推出国开债 微博转发有好礼支持这种好活动，加油 我会中的！ 地址： uuuuu 
给妈妈的“三行情书”·妈妈咪呀晚宴服支持博主。期待好运~ 地址： uuuuu 
8thdays女神专属日 转发送iPad生活可以墨迹，但支持绝对不墨迹。没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。 地址： uuuuu 
下载九乐棋牌，免费拿ipad mini祝愿你们粉丝越来越多 也希望我有好运. 地址： uuuuu 
联想YOGA平板10 HD+国美首发很给力的活动，支持！ 地址： uuuuu 
夏普空气净化器网友体验会招募帖【杭州站】非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
囧囧表情送好礼小编一定很费心了，谢谢小编祝天天有个好心情 地址： uuuuu 
【迅雷感恩回馈—年费会员10元购】怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
【iPhone5s】英雄大赛有机会赢iPhone5s及空气净化器共24个奖品祝愿活动越办越好~ 地址： uuuuu 
红米带走，关注留下太给力了支持转发了 地址： uuuuu 
缘起台湾-倍思特-母亲节“满满的肉松满满的爱”转发赢IPADmini希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。 同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。 地址： uuuuu 
转发【暖春商城】赢惊喜大奖红米手机我们这么好的 活动，大家多多  参与，给力 支持~~ 地址： uuuuu 
【有奖转发】青年我最棒，转发赢取魅族ＭＸ３好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
转发得亚马逊1000元礼品卡和我一起来支持转发，赢取奖品哦. 地址： uuuuu 
 五一节，5.1折 ggggg 好活动呀，给力的商家 地址： uuuuu 
【iPhone5s】英雄大赛有机会赢iPhone5s及空气净化器共24个奖品喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
开博周年庆，爱宝送三星GalaxyNote8.0值得关注转发！！！！喜欢 地址： uuuuu 
【百度旅游】初夏园游会，转发抢iPad mini!有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
北京市版权局“寻找版权宣传微博达人” 活动来支持，希望我的努力会有收获,加油,希望活动越办越好, 地址： uuuuu 
上海ifc商场春日五月金色献礼不是不可能，只是态度还不是很积极 地址： uuuuu 
搜狗搜索《赞鸟历险记》抢票专场妈妈总说心存希望，幸福就会降临你 地址： uuuuu 
都拿走——好礼尽在超级修有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦！非常感谢，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
春秋航空年度第二场秒杀，最低9元，5月9日来袭！转发还能赢iPad这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
有奖转发 iPad mini Retina ggggg 等您拿！太给力了支持转发了 地址： uuuuu 
《末日屠龙》转发赢红米Note、海量点卡支持就是生产力 转发才是硬道理！ 地址： uuuuu 
动动手指头 三星note3你带走给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运 地址： uuuuu 
力挺 加班爸爸陈浩健 ggggg 《血战之王》送福利！转发赢小米3手机！好活动，加油了各位，快来参加吧 地址： uuuuu 
 千特内衣，激情五?一送豪礼 ggggg 转发此微博，希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
中柏四核win8.电脑大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
 来自三星的优惠 ggggg 有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
看央一《我在北京，挺好的》，iPad Mini 免费赢~！求好运求人品爆发 地址： uuuuu 
转发赢好礼！感谢小编为我们奉献这么精彩的活动~大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
大麦APP下载送好礼，成都任意演出门票+iPod Shuffle喜欢哦，好哦 关注，共同努力！ 地址： uuuuu 
游玩40407五一活动，赢五一豪华大奖一定继续关注此次活动,速度转起来! 地址： uuuuu 
 SM?夏季时装周 ggggg 必须要转起来哦，好活动. 地址： uuuuu 
微博判案赢大礼非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
第79期,话机世界170启动好炫酷，魅力无法挡！ 地址： uuuuu 
【向上360】 我的手机也赚钱 ggggg 转发赢iPadmini2！把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意 地址： uuuuu 
一元起拍啦！每天一部土豪金，连拍16天！妈妈总说心存希望，幸福就会降临你 地址： uuuuu 
赢索尼Xperia T2 Ultra 4G移动版，跟1号店实时变妆 ? 乐在当下真不错,期待好运降临！ 地址： uuuuu 
想象中的腾讯人多多关注~！！！~支持了~！！！超级人品大爆发啦！！~亲爱~的“小编”，等着~SHOW~“~奖品~”啦！！快快奖励给我吧！！！！  地址： uuuuu 
峨眉山景区向粉丝朋友们派送好礼啦！给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
聚透转发有礼希望幸运，太想得到这份好运了，保佑我吧  地址： uuuuu 
转发赢话费！科幻大片 超验骇客 ggggg 4月18日中国同步上映！给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运 地址： uuuuu 
 春季房交会 ggggg 看房交会顺带看观秀，你赚到了，转发赢400元话费鼎力支持！！ 地址： uuuuu 
抚膜北极光约惠聚高潮强烈支持转发。转发此微博:期待~ 地址： uuuuu 
一美请大家看电影 转发就有机会获100元话费从来都不是幸运的人，但是我会努力的转发，努力的参加活动，增加幸运的机会，希望天道酬勤，老天爷可以看到我的付出和努力 地址： uuuuu 
 关注安炫微信赢大奖 ggggg 转发微博赢50元手机充值卡好活动，值得期待！！ 地址： uuuuu 
度小熊春游开始啦！有奖转发 需要啊 小编开恩宠幸下吧 地址： uuuuu 
one“nine”in 星月路过不错过带走了~~ 地址： uuuuu 
第78期,话机世界170启动把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸； 把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！ 地址： uuuuu 
 新光天地7周年生日庆即将开幕 ggggg 想要的奖品想要的转发 地址： uuuuu 
 等着我 ggggg 对你至关重要的人是谁  转发赢苹果iPod当你能转的时候就不要放弃转，活动太过短暂，今天放弃了明天就不一定能参加！ 地址： uuuuu 
天拓半月刊有奖征名活动来袭啦，600元Q币等你哦！我的祝福要传递给我的好友 地址： uuuuu 
看山东卫视《我爱男闺蜜》拿iphone5s大奖！期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！ 地址： uuuuu 
百度图片愚人节送福利，转发微博赢Iphone5s大奖。赐予我好运吧！ 地址： uuuuu 
【愚人节 寻找吃货 ggggg   转发送ipad mini】总送好东西，期待好运！ 地址： uuuuu 
 大神送你特斯拉 ggggg 【分享抢购攻略免费得大神F1】太给力了支持转发了 地址： uuuuu 
安卓市场愚人节“愚 ”你同在 愚乐嘉年华嗨翻天鼎力支持！！ 地址： uuuuu 
【迅雷感恩回馈—年费会员10元购】好活动，加油了各位，快来参加吧 地址： uuuuu 
致青春，乐蛙一路走来的情怀。给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
 4G整蛊召集令 ggggg 好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
看《大黄山》  筑梦徽州赐予我好运吧！ 地址： uuuuu 
HDDC珠宝天猫店开业，ipad大赠送强烈支持转发。好活动一定要参加的 地址： uuuuu 
发“春”季，拿红包，虾米音乐实现你的音乐梦因为生活是平淡的，所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间，享受生活的快乐 地址： uuuuu 
限时回馈 基金零折购我来支持了，相信我的热情终究会换来收获的，我在努力. 地址： uuuuu 
愚人节不愚人 圣羊送大礼 赢ipad mini我现在变成抽奖控了 可是没中过额 地址： uuuuu 
轻拍一下 超验骇客影票就拿下！想要的奖品想要的转发 地址： uuuuu 
【iPad AIR】香港V city 有奖转发，豪礼等你拿！童鞋们给力起来吧 一起来支持 地址： uuuuu 
马上情人节 圣羊喊你去约会 赢ipad mini希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
有奖转发！ 新世界免税店OPEN ggggg  送ipad Air、送京东礼品卡大礼包劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！ 地址： uuuuu 
雷鸟手机0元预约，3月14号上午10点正式开售！感谢小编给我们这么好的活动，大家多多参与，给力支持~~ 地址： uuuuu 
【时空猎人】庆周年转发微博赢iPadmini2友情支持!好运在这里! 地址： uuuuu 
有奖转发,庆TEENIE WEENIE入驻仁川机场,送iPad mini限量版熊玩偶辛苦的努力会换来勤奋的果实！ 地址： uuuuu 
带你走近ETF努力不一定有收获，但不努力就一定没有收获 地址： uuuuu 
树立植绿护绿新风尚 共建水绘绿染金如皋不是不可能，只是态度还不是很积极 地址： uuuuu 
加入观光护照官网会员,一起赢iPad mini!诱人的奖品，一定给力支持 地址： uuuuu 
永远活在脑海里的经典动画片，转发就有机会获得小米手机给力的活动，期待 地址： uuuuu 
微博有奖转发 送iPad mini希望有一份幸运。 地址： uuuuu 
Synology NAS + WD 红盘摄影存储体验会给力好活动，就要无条件来支持，给力大奖就要发动亲朋好友都参加。 地址： uuuuu 
3.15特别活动，转微博赢iphone5s让奖品再飞一小会 地址： uuuuu 
交行隆重推出太平洋可视卡非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
科密驰名中国 荣耀共享有礼送真心求中奖啊~~~~ 地址： uuuuu 
加入剑网3团队！小米手机免费送每一次都是渴望中！继续支持，每天都来参与，我要成为你们的忠实粉丝 地址： uuuuu 
 酷派4G延续爱 ggggg 【勇敢表达爱 赢酷派8720L】奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
关注航标卫浴官方微博 转发315活动赢ipad mini给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
 跟着4G去旅行 ggggg 转发赢4G手机给力好活动，就要无条件来支持，给力大奖就要发动亲朋好友都参加。 地址： uuuuu 
《塔防海贼王》今日公测 转发赢iPhone5S你们的工作特别辛苦，谢谢你们 地址： uuuuu 
 纳帝网祝全国女人节日快乐 ggggg 送iPhone5s、住房体验卷、精美茶具。我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
关注儒豹科技，获取互联网最新动态！强烈支持转发。 地址： uuuuu 
有奖转发!免费留学—海飓留学网送iPad mini值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
京东第七届厨卫节 有奖转发赢大奖妈妈说一定要努力，我一定会努力 地址： uuuuu 
38妇女节晒闺蜜赢iPad我来捧场。支持一下 地址： uuuuu 
有奖转发！3.8西安华东眼镜城感恩大回馈赢米3送价值580暴龙眼镜好活动，岂有不参加的理由 地址： uuuuu 
希捷SSHD混合硬盘全线出列，马上有好盘！大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了 地址： uuuuu 
【汽车之家 妇女节献礼】小编一定很费心了，谢谢小编祝天天有个好心情 地址： uuuuu 
开学就用Kaveri，华硕A88X-PLUS主板等你拿一定继续关注此次活动,速度转起来! 地址： uuuuu 
有奖转发：关注中石化爱心加油站，赢取ipad mini！祝自己能获奖~~~ 地址： uuuuu 
转松堡王国儿童家具 赢iphone5大奖期待活动主办成功 地址： uuuuu 
必升辉第三季“最美女人节”赢iPad mini有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
登览黄山春景 领略徽雕艺术试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 地址： uuuuu 
 第二季中国好声音全国巡演汕头站 ggggg 好活动，值得期待！！ 地址： uuuuu 
分享91助手正版视频，传递iPhone 5s手机好礼！活动很精彩，给力支持！！  地址： uuuuu 
下载翼优惠客户端 转发送iPad mini本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
百动网健身游泳有奖调查转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
有奖转发！ 301聚美4周年庆 ggggg 送iPhone5s、送面膜大礼盒！我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
2014 人在旅途中马上有电 ggggg 说出你旅游必备神器马上赢豪礼这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
2014中国国际包装设备展\/制品馆有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
放飞爱家绿色梦想，第二届Hi-Design设计大赛来袭，转发赢好礼转发此微博了我来强势围观下.  地址： uuuuu 
喊出你爱上《我是歌手》的真实理由，赢取IPAD MINI吧！这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
 周二现货日 ggggg 预约超级电视 赢移动硬盘！我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
粉丝福利，60张白金会员疯狂送~~我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
个人结售汇汇率优惠 微博转发有好礼祝自己能获奖~~~ 地址： uuuuu 
不再沉默，大放厥词赢ipad！我要当潮人哈哈!果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转 地址： uuuuu 
鄂尔多斯第六届淘金节，转发赢大奖好活动就要支持啦！喜欢这份礼物。谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！ 地址： uuuuu 
万众瞩目LTE，共迎联通“沃4G”奖品，真给力,希望我会有好的运气哦. 地址： uuuuu 
 天翼随意卡 ggggg 转发赢50元话费支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
有奖转发：叫兽！喊你赢星礼啦我想要这个啊 555555  地址： uuuuu 
有奖转发！ 301聚美4周年庆 ggggg 送iPhone5s、送面膜大赏！诱人的奖品，一定给力支持 地址： uuuuu 
【北影网】微博转发有礼 赢iPhone5s土豪金！强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
参与梦想助力 赢取三星手机神啊 让我中奖把 地址： uuuuu 
 2014大地颂歌为爱 ggggg 情人节主活动第二波怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
《坚持创业梦，乐富与你相伴》乐富支付创业扶持活动第一季支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
【广西首批中华人民共和国生态原产地保护产品新闻发布会】我很喜欢这个活动，真的很想哦，给我吧 地址： uuuuu 
到访即有礼，50台ipadmini等你来拿希望我有这个运气，因为我一直在支持. 地址： uuuuu 
靓丽女人，精彩不停这样的活动给我惊喜的感觉~~~ 地址： uuuuu 
【iPhone5s】百诺肯空气净化器广告语大赛赢土豪金和空气净化器为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了 地址： uuuuu 
马年送健康最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。 地址： uuuuu 
BRTC春日有约就是这么简单，太好了 地址： uuuuu 
【iPhone5s】百诺肯空气净化器广告语大赛赢土豪金和空气净化器！希望未来有我,所需~ 地址： uuuuu 
转发拼人品，红米手机送给你支持支持~期待好运气啦~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦\(^o^)/  地址： uuuuu 
关注美尔凯特官方微信，赢iphone 5S土豪金和千元红包大奖！我用心转微博，期待好运 地址： uuuuu 
香港中港城 转发赢iPad mini 2妈妈总说心存希望，幸福就会降临你 地址： uuuuu 
桃花节预热积极参加好活动，支持! 地址： uuuuu 
转发微博赢大奖 华擎B85杀手主板等你来有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
影驰GTX750\/750ti 首发巨献  转发有礼有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
参与真维斯活动，赢iPad mini等好礼！这么给力的活动，有木有！有木有！ 地址： uuuuu 
 4部iPhone5s 、33台iPad Mini即将送出 ggggg 好活动要支持！^_^  地址： uuuuu 
看山东卫视《独生子》，领iphone5s土豪金啦！暖暖的太阳，希望有好运！ 地址： uuuuu 
电信版红米上市，转发赢红米一份很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！ 地址： uuuuu 
 千元抢快感 ggggg 【说千元快感 赢酷派8720L】亲们，快来转发吧！我不变的追求。支持。 地址： uuuuu 
投票送小米手机3好活动，岂有不参加的理由 地址： uuuuu 
工行微博转发有礼 赢iPhone5大奖希望每天的支持会给你力量。也能给我带来好运 地址： uuuuu 
马上送大礼支持就是生产力 转发才是硬道理！ 地址： uuuuu 
有奖转发：转发赢华为P6智能手机搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
微信红包不过瘾，来YY微营销大学抢现金！很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！ 地址： uuuuu 
名片全能王2014首次降价，使用&amp;转发送英特尔平板大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐 地址： uuuuu 
马上送美丽总送好东西，期待好运！ 地址： uuuuu 
 关注微信赢苹果笔记本电脑 ggggg 总送好东西，期待好运！ 地址： uuuuu 
 亚马逊图书音像转发赢1314元现金 ggggg 好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来 地址： uuuuu 
元宵情人节，有奖活动喜双逢！送PAD看《心谣》转发此微博，希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
砸金蛋，抢10元微信红包好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。 地址： uuuuu 
山旁屋服饰送IPAD mini，转发有奖和我一起来支持转发，赢取奖品哦. 地址： uuuuu 
猜名字送小米手机3活动很精彩，给力支持！！  地址： uuuuu 
手游《仙战》陪你过情人节 转发赢三星手机有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
酷派9150W手机下单立减200元，转发微博赢手机！支持你们举行好活动  地址： uuuuu 
爱您爱美?惊喜欢聚元宵有奖转发活动你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
元宵遇上爱 送三星GALAXY Note 3支持博主。期待好运~ 地址： uuuuu 
诺基亚浪漫情结转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
诺基亚浪漫情结非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
GMCC我的低碳行动   转发赢IPAD MINI我来支持了，相信我的热情终究会换来收获的，我在努力. 地址： uuuuu 
关注一丁芯智能 ，赢ipad air妈妈说一定要努力，我一定会努力 地址： uuuuu 
关注索契冬奥会，携手CCTV微视为中国代表团加油有奖转发了~ 地址： uuuuu 
 新蒙迪欧 城市巡展 ggggg 轻轻的来了 地址： uuuuu 
情人节转发送4G上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
挑着灯笼去约会试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 地址： uuuuu 
元宵佳节献大礼 欢喜共享购物狂我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
林内邀有情人闹元宵，转发就送iPad Mini2！这么给力的活动，有木有！有木有！ 地址： uuuuu 
【情比金坚】淘粉吧情人节转发送“金”！土豪金、周大福等着你支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
新千元双待王酷派5951震撼首发！转发赢手机！没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
马上猜灯谜这样的活动给我惊喜的感觉~~~ 地址： uuuuu 
喜迎元宵佳节，赢新罗三星ATIV Book9 Lite豪礼！鼎力支持！！ 地址： uuuuu 
情人节送给她最豪的礼物好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
情人节浪漫转发赢vivo Xplay手机想要的奖品想要的转发 地址： uuuuu 
佳节有双至，卡购送大礼加油 我会中的 加油 我会中的 加油 我会中的  地址： uuuuu 
2014情人节中国石油马上油礼送苹果5S啦！支持支持~期待好运气啦~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦\(^o^)/  地址： uuuuu 
浪漫情人节 汽车之家与您共度我现在变成抽奖控了 可是没中过额 地址： uuuuu 
青森苹果圣地送“苹果iPad Air”马年马上赢“豪”礼！！祝福博主每天工作顺心,好活动粉丝们多给力支持！ 地址： uuuuu 
 2014万达为爱 ggggg 情人节主活动第四波哈哈.希望转发能中奖吧.~~ 地址： uuuuu 
情人节，用百度地图订酒店，30%免单！我一定要坚持下去，我相信有一天奇迹就会出现. 地址： uuuuu 
找到脑白金，“马”上有好礼好活动就要支持啦！喜欢这份礼物。谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！ 地址： uuuuu 
工行微博有奖转发 赢iPhone5c好礼感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心. 地址： uuuuu 
在北京apm， 大声说出LOVE参与一下希望有好运~ 地址： uuuuu 
情话大告白，赢三星Galaxy Tab 7.0我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
情人节转发微博，赢取iphone5s本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
 加入4G阵营 ggggg 给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
返利+金马送福！点点滴滴，汇聚了粉丝的力量，好活动！ 地址： uuuuu 
转发爱心，赢取IPAD mini积极的转发评论，帮助小编吸引更多的粉丝，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢 地址： uuuuu 
人民网 为您备年货送父母暖暖的太阳，希望有好运！ 地址： uuuuu 
Sunny放马过来 马上有一切不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享 地址： uuuuu 
春节回家，记得先打个电话惊喜就在身边，期待！祝福你 地址： uuuuu 
中宏保险马年新春晒心愿活动惊喜就在身边，期待！非常给力。。 地址： uuuuu 
【有奖转发】看《汉字英雄》，送iPad mini有奖转发支持，重在参与！ 地址： uuuuu 
念念不忘的年味参与一下希望有好运~ 地址： uuuuu 
Westfield 黄金周大促，春节血拼去伦敦！转一转好运来 好的事情总会来身边  地址： uuuuu 
专注开关100年，转发微博赢取iPhone5s强烈支持转发。 地址： uuuuu 
飞思卡尔MCU设计大赛ipad mini大奖第二弹绝对的支持！加油给力哦！ 地址： uuuuu 
邦华新年礼·智能手机送不停！【第一轮 送MAX P1】转起来，相信会有惊喜的！ 地址： uuuuu 
转发赢话费但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~ 地址： uuuuu 
2014马上快乐 新春送豪礼怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
Joie手推车转发有奖活动不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享 地址： uuuuu 
apm 送跨年大奖 -周大福999金马吊坠我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻… 地址： uuuuu 
简搜送您1000元现金压岁钱，新年快乐、马年腾飞！祝福博主每天工作顺心，发围脖也要注意休息！好活动粉丝们多给力支持！感谢小编主办方提供这么好的宣传奖品 地址： uuuuu 
 喜大普奔 ggggg 大力支持！！ 好喜欢，一直参加咱们的活动！@ 地址： uuuuu 
过新意年 乐多一点支持一下 感觉挺不错的 地址： uuuuu 
晒团圆晒故乡，赢取千元现金红包送父母！我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻… 地址： uuuuu 
请到麋鹿故乡来 大丰好玩呢很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！ 地址： uuuuu 
打麻将赢到手抽筋，新年钱包鼓到合不拢！我的Weico微博客户端 换上了 马上有马上发 ggggg 主题，马年就要发发发！点这里下载Weico，换马年主题一起红翻新年&gt;&gt; uuuuu  
不带这样的！[挖鼻屎]
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 弹子石cbd崛起 ggggg 哇哇哇！好漂亮的充电宝！！去腾冲的时候就不用买充电宝啦！！求中啊亲！！糙紫米 [花心][花心]
有时明明知道不适合，却还是想努力一下，真的是对自己无语。 
云南白药恭祝大家马上有惊喜参与一下希望有好运！不参加就没有机会获奖 地址： uuuuu 
转发赢4G年终奖有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
春运路上不孤单，安卓市场伴你行！喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
猜游戏题材送小米手机3我转的是心情，转的是快乐！活动重在参与！ 地址： uuuuu 
新春道祝福 马上送ipad！转发此微博了我来强势围观下.  地址： uuuuu 
 致敬乔布斯 ggggg 【说乔布斯名言 赢4G机神8730L】转发越多，获奖几率越大呦！我一直在转啊 地址： uuuuu 
iapm新年惊喜最终弹 赢取三星Galaxy Note 10.1 Lte非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
【iPhone5s】吃货去哪儿大比拼赢iPhone5、净水器等奖品！没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
民生手机银行——让红包飞有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
新年换新机 华为MATE2祝自己能获奖~~~ 地址： uuuuu 
【有奖转发】转发评论赢iPod touch非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
香港中港城 新春转发赢iPad mini 2加油，支持主办方好给力~ 地址： uuuuu 
转发有礼赢iPad，贺马年新春喜欢哦，好哦 关注，共同努力！ 地址： uuuuu 
 安徽卫视春晚 ggggg 宣传片转发送Ipad mini妈妈说一定要努力，我一定会努力 地址： uuuuu 
丝艺美容美发，转发赢取ipad mini带回家轻轻的来了 地址： uuuuu 
迎新春 看大戏 送好礼哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
跃马迎春享尊礼转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
 十二道锋味来啦 ggggg 把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸； 把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！ 地址： uuuuu 
 CC新年许愿花 ggggg 上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
 索尼福利社 ggggg 春节到！马上“索”定α5000新品预售！参与一下希望有好运~ 地址： uuuuu 
天翼让爱上头条！晒照片，登长沙火车站LED大屏！有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
搜索最想念的人  转发微博赢购物卡我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧 地址： uuuuu 
#新年穿新衣#春节特惠转发活动早晚操劳勤转炼，忙也乐观，闲也乐观。 地址： uuuuu 
新年到，红包到！来九游马上有钱！支持博主。期待好运~ 地址： uuuuu 
”云家信·阅—— 爸妈装机必备APP ggggg “有奖转发活动哈哈.希望转发能中奖吧.~~ 地址： uuuuu 
关爱返乡摩骑，赢取iPad电脑！小编辛苦了！支持一下 地址： uuuuu 
说出你向往去哪里体验冬季，转发赢免费机票（5套）！不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢 地址： uuuuu 
盼盼饮料来拜年  转发有礼乐无限！强烈支持转发。 地址： uuuuu 
迅雷路由新年送红包好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11 地址： uuuuu 
节前综合症，您的心飞了没？支持你们举行好活动  地址： uuuuu 
 全民搞怪 ggggg 全民搞怪走起，iPad Mini送你！继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀. 地址： uuuuu 
“马上中大奖”——红豆粥有奖转发值得关注转发！！！！喜欢 地址： uuuuu 
 新春佳节 “沃”陪您回家 ggggg 很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！ 地址： uuuuu 
说出你的美“盼”，让年货飞起来！希望未来有我,所需~ 地址： uuuuu 
致亲爱的粉丝，人民网 发红包啦！大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
搜狗手机助手关注送好礼我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～ 地址： uuuuu 
过年就要盼  转发有好礼！强烈支持转发。 地址： uuuuu 
你开户我赠金 道富投资微博第三期有奖转发赢话费转一转好运来 好的事情总会来身边 地址： uuuuu 
 淘宝让红包飞 ggggg 关注淘宝VIP，赢天猫魔盒！我要做的就是时刻关注和支持。 地址： uuuuu 
云播iOS版1.3发布 转发赢迅雷白金年费会员感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心. 地址： uuuuu 
 梅龙镇新春“艺”马当先 ggggg  转发赢大奖好活动，值得期待！！ 地址： uuuuu 
分享新年祝福，赢取OPPO N1最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。 地址： uuuuu 
欢欢喜喜迎新春，红红火火拿iPad mini我转转转，我不停的转，太实用啦！给力支持，粉丝多多！ 地址： uuuuu 
Joie“扬名\&quot;我是歌手，转发有礼活动好活动，值得期待！！ 地址： uuuuu 
爱宝贺新春，三星GalaxyTab等你赢必须要转起来哦，好活动. 地址： uuuuu 
让麦芒飞，0元得手机转发此微博了我来强势围观下.  地址： uuuuu 
【iPhone5s】吃货去哪儿大比拼赢iPhone5、净水器等奖品！一起来玩吧 转发万岁 地址： uuuuu 
春运来了耐心是驱赶困难的利剑，责任心是迈向成功的必然！ 地址： uuuuu 
【给力送最强版】孙燕姿天津演唱会送门票+iPhone5S土豪金嘻嘻好活动，加油了各位，快来参加吧,不知道会不会中奖. 地址： uuuuu 
抢不到大神抢4G机神 酷派8730L苏宁易购首发上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
马上有福：迎春节，华克山庄免税店送大礼！强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
赏七彩蝴蝶，逛儿童庙会，转发赢苹果ipad mini继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀 地址： uuuuu 
抢不到大神抢4G机神支持就是生产力 转发才是硬道理！ 地址： uuuuu 
优学乐过年送年货令人难以抵挡的诱惑转了 地址： uuuuu 
 敢想让红包飞 ggggg 转一转好运来 好的事情总会来身边 地址： uuuuu 
春节携程1元送到家！转发赢土豪金！好活动就要支持啦！喜欢这份礼物。谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！ 地址： uuuuu 
喜视光学用心看世界第四季太给力了支持转发了 地址： uuuuu 
飞思卡尔MCU设计大赛ipad mini大回馈给力的活动呀，太喜欢了，好希望你能乖乖和我回家呀，我会好好待你滴  地址： uuuuu 
华为G730爱就大声“说”强烈支持转发。 地址： uuuuu 
【有奖转发】看爱情公寓4  赢iPad mini！我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～ 地址： uuuuu 
咪咕音乐年终大奖希望幸运，太想得到这份好运了，保佑我吧  地址： uuuuu 
 找到脑白金，话费马上有 ggggg 不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享 地址： uuuuu 
GMCC我的低碳梦想  转发赢IPAD MINI生活可以墨迹，但支持绝对不墨迹。没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。 地址： uuuuu 
马上去云南，马上有红包总送好东西，期待好运！ 地址： uuuuu 
日立变频新春送祝福，IPad mini等你拿！大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
迎马年，说出你的中国梦祝愿你们粉丝越来越多 也希望我有好运. 地址： uuuuu 
2014春运铁路志愿者招募有奖转发心平如境是一种修养，顺其自然是一种超脱，希望这次活动会被幸运！ 地址： uuuuu 
免费ipad mini拿回家，现代百货和您一起过大年支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
 年货办起来 ggggg 参与一下希望有好运！不参加就没有机会获奖 地址： uuuuu 
加多宝伴你嗨回家拼人品了····· 拼人品了····· 地址： uuuuu 
东莞观音山征集春联 转发赢iPad mini有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
喜迎香槟色X3，vivo好礼大放送好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来 地址： uuuuu 
寻找记忆中的年味给力好活动，就要无条件来支持，给力大奖就要发动亲朋好友都参加。 地址： uuuuu 
【周杰伦郑州演唱会iphone5s给力送+免单送票】转发此微博了我来强势围观下.  地址： uuuuu 
【窝窝名品汇】马年抢年货！奖品太给力，导致来了就不肯挪步了。 地址： uuuuu 
香槟金X3线上线下同步开售 转发赢X3手机一部有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。 地址： uuuuu 
奇葩校花 笑话比你更奇葩。转发赢IPAD MINI强烈支持转发。好活动一定要参加的 地址： uuuuu 
香槟金vivo X3线上线下全面同步开售大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了 地址： uuuuu 
粉丝齐力破百万 畅游冰雪酒店好活动很精彩，呼朋唤友来转发，大奖小奖砸下来 地址： uuuuu 
骏马福瑞贺新春希望就在眼前，机会就是给有准备的人的，所以我要更加努力来支持，加油 地址： uuuuu 
昂达V975m四核首发必须要转起来哦，好活动. 地址： uuuuu 
 为卡剧集赞 赢Ipod Nano ggggg 小编辛苦了！支持一下 地址： uuuuu 
新年新罗领红包！获Galaxy Note3大礼！给力支持，希望好运猛烈向我飞！ 地址： uuuuu 
转发微薄 eeeee 
Many people refuse to love anything because they are afraid to lose what they could love——很多人拒绝去爱，是因为他们害怕失去他们可能会爱上的一切。茅山小道士__sister  eeeee  eeeee  
忙乎一晚上，好充实 eeeee  
 uuuuu  我的铃声！香蕉歌 
早安……  
晚安，昆明。（底线到了） 
转发微薄[爱你哦]
黄昏. 
隐形，L325，R350 
变形计！！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 感动cry... 
记者报道这个内容，这不是揭露人家隐私吗 uuuuu  
回复搜狗输入法:搜哥，解决的怎么样了啊？
转发微薄 eeeee 
雨中的小坏蛋  eeeee 
这一年已经已经连尾声都流走了 她不知道自己有没有变的更好一点 。她只是希望自己可以找到自己想要走的方向 可以有一天 成为自己想要成为的那个自己。 eeeee  新年快乐何狒狒- -妹儿是肥肥-- 其实-不是不够温柔 不锈钢跳蚤 炒不烂的番茄 
毛_哞哞
 eeeee 
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
不知不觉中就跨了年，唯有真正用心去经营一件事情，克服种种困难，朝着目标坚持不懈的努力，最后才最有资格去享受成功。新年快乐。 
花花公子马年发福利啦！100%中奖转发越多，获奖几率越大呦！我一直在转啊 地址： uuuuu 
关注你的日常碳排放来支持，希望我的努力会有收获,加油,希望活动越办越好, 地址： uuuuu 
马年跨行通 广发逍遥游活动不错，值得参与，大家一起来  地址： uuuuu 
华为领衔4G平板，京东极速首发强烈支持转发。 地址： uuuuu 
金马贺岁，鸿运到家【第四期】【有奖转发】希望每天的支持会给你力量。也能给我带来好运 地址： uuuuu 
 东方既白狠大擂台赛 ggggg 不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
关注三亚山水国际微博赢ipad mini大奖强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
冰雪旅游奖品好给力哦，我好期待好运来临，为此我继续转发 地址： uuuuu 
看壮士出川 讲抗日故事轻轻的来了 地址： uuuuu 
脑白金 年度成就 ggggg 活动很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！ 地址： uuuuu 
2013我们一起走过奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
apm 送大奖 -周大福18K金钻石吊坠有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。 地址： uuuuu 
爱卡邀您共赏沙漠一族年会赛事报道我的祝福要传递给我的好友 地址： uuuuu 
进击的回家路看到就参加了 地址： uuuuu 
竞猜爆果汽代言人，疯抢土豪金！支持了，每天的心情又不一样，感觉亲切和熟悉了很多 地址： uuuuu 
小哈携手最新土豪小伙伴“抢车族”回馈哈蜜第二波没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
简木年终送大礼奖品，真给力,希望我会有好的运气哦. 地址： uuuuu 
#转发赢取Ipad Air&amp;锅源万元餐券#诱人的奖品，一定给力支持期待着收获的喜悦一起来分享。 地址： uuuuu 
 发快递  赢iPad air ggggg  第二期支持就是生产力 转发才是硬道理！ 地址： uuuuu 
我刚刚参与了“建行送金 接龙热抢”活动，听说1月18日就结束了，小伙伴们走过路过不要错过 ! uuuuu  
 多美滋透明追溯 ggggg 多美滋透明追溯邀您体验，Ipad Air等你赢！大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
有钱没钱回家过年我要做的就是时刻关注和支持。 地址： uuuuu 
《天天萌宫廷》火爆公测在即这个活动不错哦，大家来参加呀  地址： uuuuu 
 TCL idol X+ 全球最快手机 ggggg 好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
2014，我要对你说好炫酷，魅力无法挡！ 地址： uuuuu 
春节给家人一个惊喜没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
为申养堂《中国好文章》加油，转发赢取Ipad mini！不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢 地址： uuuuu 
PRGR ScienceFit×古天乐 助力高尔夫球手活动大家多多支持，好活动必须顶起来！ 地址： uuuuu 
用查费神器 赢IPAD神器大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐 地址： uuuuu 
苏宁成山路O2O体验店 酷酷的开业啦！奖品，真给力,希望我会有好的运气哦. 地址： uuuuu 
【马上有大礼 转出好运来】 关注微信，马上有IPad！支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的 地址： uuuuu 
360手机卫士让红包飞，转发赢朵唯D920从来都不是幸运的人，但是我会努力的转发，努力的参加活动，增加幸运的机会，希望天道酬勤，老天爷可以看到我的付出和努力 地址： uuuuu 
888元现金红包重磅来袭，简搜祝您年年发发发！支持了，每天的心情又不一样，感觉亲切和熟悉了很多 地址： uuuuu 
动漫迷福利送海贼王手办送iPadmini2你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
马上有nabi果断转发，支持一下。希望能中奖哦，支持支持！ 地址： uuuuu 
【iPhone5s】中国传统美食大比拼赢iPhone5、净水器等奖品！好活动就要支持啦！喜欢这份礼物。谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！ 地址： uuuuu 
《炼爱》甜蜜上线，参与活动赢取IPAD MINI每天的中心任务就是寻找好活动…… 地址： uuuuu 
新年好礼遇 转发屯门市广场微博马上赢iPad Air你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
抢Ipad air，牛运不要停支持，，期待好运祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！ 地址： uuuuu 
航标卫浴天猫旗舰店上线，转发抽取小米3我想要这个啊 555555  地址： uuuuu 
 中国喜剧星 ggggg 爆笑开播!浙江卫视1月10日晚21：10！赢iPad ！就是这么简单，太好了 地址： uuuuu 
 中国好应用 ggggg 投票赢大奖，一票变土豪！祝受到大家青睐。 地址： uuuuu 
百度手机助手感恩13 相约14好活动，有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
要发就转 马上有钱《传世三国》公测微博转发活动早晚操劳勤转炼，忙也乐观，闲也乐观。 地址： uuuuu 
【有奖调查】扬州知多少？Ipad mini2更多大奖等你拿!妈妈总说心存希望，幸福就会降临你 地址： uuuuu 
中国好应用，投票赢大奖，一票变土豪！祝愿活动圆满成功！ 地址： uuuuu 
中国好应用光荣因你绽放我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧！ 地址： uuuuu 
 百度图片十周年 ggggg  分享好礼送不停！有奖转发支持，重在参与！ 地址： uuuuu 
索易传福，马上有“礼”没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
中国好应用你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
跟着途牛去旅游最高立减2000元优惠，有奖转发赢取ipad mini只有参加了 才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。 地址： uuuuu 
“曜“精彩活动，腊八福利火热放送！每次都木有俺的份，还是支持！ 地址： uuuuu 
夏普空气净化器网友体验会招募帖【广州站】果断转发，支持一下。希望能中奖哦，支持支持！ 地址： uuuuu 
发快递 赢ipad air真心求中奖啊~~~~ 地址： uuuuu 
贺新春，冰洗抢海信！转微博！赢IPAD MINI生活可以墨迹，但支持绝对不墨迹。没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。 地址： uuuuu 
转发加 六福喜事 ggggg 话题并写下你的祝福语有奖转发支持，重在参与！ 地址： uuuuu 
必升辉马年送福第二季，赢取土豪金5S喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
欢欢喜喜迎新春，环雅礼品大放送希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
《大抗战》1月11日内测 转发赢苹果IPAD哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
 京东星潮流，明星带你玩转精致生活 ggggg 我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传 地址： uuuuu 
明日之星，谁最出色，有奖大猜想！加油加油。好运气来啊来！ 地址： uuuuu 
帮宝适特惠送千元好礼不错的活动来参加了。 地址： uuuuu 
我刚刚参与了“建行送金 接龙热抢”活动，想知道我获得了什么惊喜大奖吗？进来看看吧！  uuuuu  
关注【健康养生 武陵山珍】邀您优先畅享4G网络支持你们举行好活动  地址： uuuuu 
送祝福赢iPhone5, 和企云一起分享腊八的喜悦不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享 地址： uuuuu 
观壮士出川有感因为生活是平淡的，所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间，享受生活的快乐 地址： uuuuu 
 ELIFE E7城市摄彩接力赛 ggggg 转发赢手机好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11 地址： uuuuu 
 颠覆潮流最沙宣 ggggg  转发微博送iPad mini第二期好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持! 地址： uuuuu 
【脑白金体 创意吐槽 抢土豪金 第三季】哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
荣耀17载，关注盛大金禧赢iPad,火热进行中!期待期待！！  地址： uuuuu 
 “和”四哥做朋友 ggggg 亲们，快来转发吧！我不变的追求。支持。 地址： uuuuu 
爱他\/她就送NOTE3机会只留给勤奋积极参与活动的朋友们，今天你转了吗？多多参与才有机会哦！ 地址： uuuuu 
 多美滋透明追溯 ggggg 多美滋透明追溯邀您体验，Ipad Mini等你赢！你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
快乐聚宁夏 冰雪嘉年华 转发赢取ipad不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
腊八抢年货就上聚划算-清单祝愿你们粉丝越来越多 也希望我有好运. 地址： uuuuu 
腊八抢年货 赢ipad mini 小伙伴们都顾不上喝腊八粥啦转起来，相信会有惊喜的！ 地址： uuuuu 
[iPhone5S]参与百诺肯吃货达人大比拼赢iPhone5、净水器等奖品哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
幸好我眼疾手快，否则红包就真的飞啦~
马不停蹄抢红包，千万大奖开出来！
新年叫醒我的不是梦想，是红包！
恭喜发财，红包赶快交出来！
恭祝身体健康，龙马精神！你给的红包我就收下了。
据说原地转3圈中奖率能翻倍，刚转完，来抽个红包试试真假！
红包红包，我想和你做朋友~
领到红包的那一刹那，我终于又相信爱情了！
我想和红包做朋友！
我弃疗，是为了更疯狂的领红包！
别藏啦，赶快把大奖红包拿出来！
心有多大，红包就有多大。
内什么，你的红包我拿走了~
今年过节不收礼，收礼只收大红包~
人欢马叫新年到，领个红包过大年！
像你这样玩命发红包，千万要注意身体啊！
你发这么多红包，你爸妈知道吗？
喜大普奔领红包喽~ O(∩_∩)O
新年新气象，从抢红包开始！
红包大奖快粗线~等的伦家好捉急！
我最喜欢红包漫天飞的季节了。
恭祝身体健康，龙马精神！你给的红包我就收下了。
大家都在发红包，好有过年的气氛呀~
过年最开心的事儿就是领红包~谢啦！
我想和红包做朋友！
红包嘛，多抽一次总是不会错的！
我这人平时没啥爱好，就喜欢过年时抢红包！
人要学会知足，快让我抽中个大红包吧！
喜大普奔领红包喽~ O(∩_∩)O
喜大普奔领红包喽~ O(∩_∩)O
万马奔腾踏瑞来，领个红包，祝你马年大吉！
上微博，每天都有红包拿~
红包，I need you！
人欢马叫新年到，领个红包过大年！
恭祝身体健康，龙马精神！你给的红包我就收下了。
红包红包，快到我碗里来！
据说用左手中指抽红包，中奖几率翻倍！我来试试~
你送我红包，我送你祝福，新年快乐！
开个红包，证明我爱过。
红包你好，红包再见！
床上永远缺个菇凉，兜里永远少一个红包。赶紧赏一个吧！
新年叫醒我的不是梦想，是红包！
万事如意，马年大吉！红包快飞到我口袋里~
据说用左手中指抽红包，中奖几率翻倍！我来试试~
新年新气象，从抢红包开始！
红包嘛，多抽一次总是不会错的！
开个红包，证明我爱过。
听说今年流行抢红包，我也来凑个热闹！
开个红包，证明我爱过。
这红包简直让小伙伴们都惊呆了( *???)? ?☆＝＝＝≡≡≡）））☆
万马奔腾踏瑞来，领个红包，祝你马年大吉！
人欢马叫新年到，领个红包过大年！
大过年的，来抢红包图的是个吉利~
恭喜发财，红包拿来！O(∩_∩)O
亲，我都快被你的红包感动cry了！
谢谢亲的红包，么么哒╭(╯3╰)╮
红包快飞到我怀里吧！
红包大奖快粗线~等的伦家好捉急！
听说长得太漂亮不容易中奖，我必须得中个奖，打破这个谣言！
过年能收到你的红包，真是一件开心的事。
据说用左手中指抽红包，中奖几率翻倍！我来试试~
我来领红包来啦~快把大奖拿出来吧！
马不停蹄抢红包，千万大奖开出来！
都说肥水不流外人田，你的红包我收下啦。
衣柜里永远缺一件衣服，兜里永远少一个红包。赶快给我一个！
亲，你的红包真是高端大气上档次！
高帅不重要，抽个红包先富起来才是正经事！
万事如意，马年大吉！红包快飞到我口袋里~
亲，你的红包真是高端大气上档次！
据说用左手中指抽红包，中奖几率翻倍！我来试试~
内什么，你的红包我拿走了~
默默的来领红包，不带走一片云彩。
据说用左手中指抽红包，中奖几率翻倍！我来试试~
收红包这事儿，我一定得抢在最前头！
 央视音乐跨年倒计时 ggggg “算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！ 详情: uuuuu  
 央视音乐跨年倒计时 ggggg 我用心转微博，期待好运 详情: uuuuu  
 央视音乐跨年倒计时 ggggg 真不错,期待好运降临！ 详情: uuuuu  
 央视音乐跨年倒计时 ggggg 感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心. 详情: uuuuu  
 央视音乐跨年倒计时 ggggg 有奖转发了，快来看看，不来就晚了 详情: uuuuu  
 一代枭雄 ggggg 怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 详情: uuuuu  
 一代枭雄 ggggg 鼎力支持！！ 详情: uuuuu  
 妈妈的爱用味道表达 ggggg 惊喜就在身边，期待！非常给力。。 地址： uuuuu 
 快乐带回家 ggggg 999强力枇杷露转发赢IPADmini有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
玩问战！庆公测！转发微博赢大奖！为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了 地址： uuuuu 
 一代枭雄 ggggg 强烈支持转发。 详情: uuuuu  
 一代枭雄 ggggg 期待活动主办成功 详情: uuuuu  
腊八抢年货就上聚划算不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享 地址： uuuuu 
【新年好运来】 iPhone5S等你拿，一起送祝福吧！为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了 地址： uuuuu 
Show美丽布吉 小吉有“礼”啦!我一定要坚持下去，我相信有一天奇迹就会出现. 地址： uuuuu 
梦想悦读季·新阅读新征程希望有一份幸运。 地址： uuuuu 
 一代枭雄 ggggg 拼人品了····· 拼人品了····· 详情: uuuuu  
转微博赢KS-200行车记录仪神啊 让我中奖把 地址： uuuuu 
手游《猜你妹》和新媒体电影《私人订做》跨界合作暴红有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
买壳牌机油赢ipad air搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
腊八抢年货-活动我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
《地铁跑酷》2014炫酷来袭！赢三星note 3让你玩到High，跑到酷！活动不错，值得参与，大家一起来  地址： uuuuu 
 线上线下迎新年 ggggg 有奖转发活动RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转发 地址： uuuuu 
1月7日10点，百度云春节运动会等你来！不管我们的距离有多遥远，关怀你的好活动的心永不变。 地址： uuuuu 
马年新气象，竞猜赢ipad mini！马上中大奖祝愿活动越办越好~ 地址： uuuuu 
天猫母婴馆盛大开业奖品这么丰厚，那俺一定要支持的 地址： uuuuu 
用一句英文转发微博送iPad加油 我会中的 加油 我会中的 加油 我会中的  地址： uuuuu 
#新年樱乐惠  扫出芯惊喜 #值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
K歌就10元？！麦颂量贩式KTV挑战低价极限！机会，是需要我们去寻找 地址： uuuuu 
当乐庆元旦，转微博，赢取iPad mini叮叮当当，快来参加好活动啦， 地址： uuuuu 
我刚刚参与了“建行送金 接龙热抢”活动，一起来网上金融街排队领新年礼物吧！  uuuuu  
手握冰水可以减肥。 eeeee  
 Countdown 5 Days ggggg 只剩5天！  
天真的冷了，胖娃er都扶不住了。洗完澡出来进铺盖窝冷得抖。晚上换白天，明天休。Good night ! 
我在微盘 分享了一个很不错的文件：\&quot;13年漂亮会成都站绿小茶自拍自修第一辑.zip\&quot;，快来看看吧~ 每天花痴的翻一遍翻到好的就修下~积攒了一百张了~最近微博的小伙伴们被我刷屏也快烦死~先打了个包~美图秀秀修所以技术就那么回事了 表嫌弃  uuuuu   
 好久不见 ggggg  茂茂的爷爷 宝宝生病了。 
 我和小伙伴的2013 ggggg  这一年，我发了461条微博，得到了1349条转评和52个赞，我的微博被阅读过264,544次！你呢？(  uuuuu  )?伊拉克诗人?小鱼溺水?Will-Ko 有你们在微博真好。 
恍如隔世 这里有割舍不断的感情 心情很复杂  
旅游套票！带着仔仔游崂山喽青岛老帅 老帅家的仔仔 圈套熊爱主耶稣
我们的爱
鼓浪屿  
看央八《舞乐传奇》，三星S4免费赢~！希望就在眼前，机会就是给有准备的人的，所以我要更加努力来支持，加油 地址： uuuuu 
苏宁年货大袭击喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
考验你的青春色彩，赢酷派全新7295！轻轻的来了 地址： uuuuu 
 圣诞元旦 VOYO大礼不断 ggggg 很期待自己能中奖呢。不想总是来打酱油啊 地址： uuuuu 
首款八核微单手机 2014年1月8日正式开放购买值得关注转发！！！！喜欢 地址： uuuuu 
 年末送大奖，喜迎2014! ggggg 什么时候开奖呢？好期待啊~~ 地址： uuuuu 
看《直通春晚》，转发赢iPadmini非常给力。祝有好运~ 地址： uuuuu 
泰缘堂北京旗舰店邀请著名白衣法师阿赞力矿师傅举行新年祈福法会奖品，真给力,希望我会有好的运气哦 地址： uuuuu 
有奖征集华清池品牌宣传语，转发赢取ipad mini童鞋们给力起来吧 一起来支持 地址： uuuuu 
赢Cicoos扫地机过肥年妈妈说一定要努力，我一定会努力 地址： uuuuu 
御香君茶膏贺新春 iPad mini2大赠送我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利 地址： uuuuu 
 “和”四哥做朋友 ggggg 好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11 地址： uuuuu 
我刚刚参与了“建行送金 接龙热抢”活动，一起来网上金融街排队领新年礼物吧！  uuuuu  
【转发赢影票】格瓦拉邀您为《救火英雄》喝彩希望好运降临,我要大奖,支持一下。 地址： uuuuu 
《悟空去哪儿》圣诞狂欢季：iPhone5S、京东卡等你拿赐予我好运吧！ 地址： uuuuu 
《我是火影》1.8新版更新，转发赢mini2+5S多多关注！！！支持！！ 地址： uuuuu 
2013最后一台iPhone5倒计时抽奖，和百诺肯一起送祝福吧！祝福博主每天工作顺心,好活动粉丝们多给力支持！ 地址： uuuuu 
《一将成名》新版本重磅面世！转发赢取iPad min2转发此微博了我来强势围观下.  地址： uuuuu 
《一将成名》新版上线 转发送IPAD MINI2神啊 让我中奖把 地址： uuuuu 
《悟空去哪儿》圣诞狂欢季：iPhone5S、京东卡等你拿希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
圣诞礼遇，豪金送上亲们，快来转发吧！我不变的追求。支持。 地址： uuuuu 
天然的，OKAILE的好棒的活动，同学们快点来参加哦！ 地址： uuuuu 
烟台旅游局投票赢大奖有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
 圣诞狂欢节，万达豪礼送 ggggg 好活动，有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
 关注“长沙欧洲城”微信，赢ipadmini ggggg  第七期每一次都是渴望中！继续支持，每天都来参与，我要成为你们的忠实粉丝 地址： uuuuu 
【有奖转发】高斯卫浴奇幻之旅赢取丰厚好礼！想要的奖品想要的转发 地址： uuuuu 
《PUCCA料理屋》庆双蛋节，迎ipadmini2大奖哈哈.希望转发能中奖吧.~~ 地址： uuuuu 
【有奖转发】探秘罗格朗，赢取iPad mini等好礼加油加油。好运气来啊来！ 地址： uuuuu 
专属于你的圣诞小花  转发微博赢取Ipad mini大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
 圣诞节咱们结婚吧 ggggg 转发送ipadmini有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。 地址： uuuuu 
长安汽车出彩中国人?新年大礼包第一弹，转发赢取ipad mini你家的活动是必须来支持滴，用我十二分的热情来换取小编的垂怜，我一直在努力 地址： uuuuu 
安卓市场圣诞轰趴，High天盛宴！给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
微游戏圣诞狂欢周，转发得海量奖品有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
【一呼百应，转发送iPad mini】不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢 地址： uuuuu 
 中国童装 华南总部 ggggg 虎门富民童装中心2014品牌童装购物节期待好运呀，哇哈，支持！！！给力活动支持 地址： uuuuu 
脑白金 年度成就 ggggg 活动大家加油转发啊 地址： uuuuu 
美可馨圣诞元旦双庆，转发赢Mini iPAD路过不错过带走了~~ 地址： uuuuu 
兆南熙园感恩回馈  圣诞 ggggg  季第三期有奖转发期待好运，奖品太诱人了 地址： uuuuu 
【参与有奖】竞猜极路由第三宝，乐视TV带回家拼人品了····· 拼人品了····· 地址： uuuuu 
美女玩家邀你到中游玩格子RPG好活动一定要支持，每日支持一下好运自然来咯，撒花 地址： uuuuu 
天汇半岛21日盛大开盘之寻找最美的那颗星有奖转发支持，重在参与！ 地址： uuuuu 
新浪广西上线有奖转发活动希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。 同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。 地址： uuuuu 
平安夜用“心”传递爱给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
扒一扒身边那些不靠谱赢IPADmini喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
越夜越疯狂我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
不知道《新神曲》就out了 ipad mini给你科普我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻… 地址： uuuuu 
送祝福赢iPhone5, 和百诺肯一起倒计时迎接2014年我很喜欢这个活动，真的很想哦，给我吧 地址： uuuuu 
《悟空去哪儿》12月19号公测转发赢iPad Mini 2有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
西方魔幻经典《新神曲》上线，玩游戏赢三星Note3有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
“年底大回馈”太给力了支持转发了 地址： uuuuu 
 双重大礼送平板 ggggg 不错的活动,支持！为自己添个希望！持续支持关注,好运降临吧！ 地址： uuuuu 
 平安夜礼物 ggggg  狂欢益起来绝对的支持！加油给力哦！ 地址： uuuuu 
转发赢拍立得相机拼人品了····· 拼人品了····· 地址： uuuuu 
追忆 那些年我们玩过的第一款网络游戏 ggggg 赢小米手机3不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢 地址： uuuuu 
“学法护和谐，共筑中国梦”有奖转发微活动喜欢哦，好哦 关注，共同努力！ 地址： uuuuu 
说说葡萄酒诱人的奖品，一定给力支持 地址： uuuuu 
《三国名将》进军安卓 关注转发捧走iPad mini抱走女神你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
4K分辨率科普风暴好的活动就应该充满了期待、惊喜和感激。 地址： uuuuu 
奥海城12月送大礼iPad Air送微博粉丝早晚操劳勤转炼，忙也乐观，闲也乐观。 地址： uuuuu 
转发本条微博得小米3手机来支持，希望我的努力会有收获,加油,希望活动越办越好, 地址： uuuuu 
有奖转发！小美送礼：iPad Mini+全能CC霜！追求美丽，刻不容缓！好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
喜视光学用心看世界第二季支持给个幸运的机会 地址： uuuuu 
【有奖速来】看《咱们结婚吧》关注CCTV微视iphone 5C定情相赠好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
 篮球报有奖转发 ggggg 支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福 地址： uuuuu 
感受蓓恩斯持久妆的魅力，转发即有机会赢取Ipad本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
浪漫圣诞节，赢Galaxy Note3又是一段幸福的时光，又是一次真诚地祝福!没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。我要成为你们的忠实粉儿永远支持 地址： uuuuu 
随手拍城市的法治元素奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
19e五年庆，iPad mini免费送！很期待自己能中奖呢。不想总是来打酱油啊 地址： uuuuu 
0元投注，10000元奖金，ipad mini一台，中彩网投注大赛没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
唯娜家纺寒冬送温暖值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
 X女特工之冲破特训营 ggggg 首播转发赢自拍神器我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
洗衣节第三季先领券再消费，最高领600，送海尔波轮洗衣机1台！太给力了支持转发了 地址： uuuuu 
vivo Xplay3S即将发布 转发赢vivo X3一部坚持抽奖 我肯定会中的 相信老天是公平的 地址： uuuuu 
点击精彩 惊喜不断希望未来有我,所需~ 地址： uuuuu 
感恩节我要神雕侠侣！轻轻的来了 地址： uuuuu 
轻薄能通话的3G版联想S5000隆重登场！让奖品再飞一小会 地址： uuuuu 
电信翼周边300万流量卡免费送有奖转发送大礼 地址： uuuuu 
【汽车之家微信新功能——周边信息 上线啦！】奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
搜狗搜索《扫毒》抢票专场怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
Xplay 3S发布会猜想赢取Xplay坚持抽奖 我肯定会中的 相信老天是公平的 地址： uuuuu 
搜狗搜索《无人区》抢票专场支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的 地址： uuuuu 
 52住酒店 ggggg   感恩节钜献 ggggg 【转发赢魅族手机】活动很精彩，给力支持！！  地址： uuuuu 
联通沃门户携手乐影网双重回馈您影票、手机感恩大礼！强烈支持转发。 地址： uuuuu 
 洗衣机节第三季 ggggg 满返最高返600啦！转发免费抽海尔洗衣机一台好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
免费送安德森 罗 钢琴伙伴演奏重庆站门票喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
新罗冬季奢华大礼，PRADA包包等你来拿！给力的活动呀，太喜欢了，好希望你能乖乖和我回家呀，我会好好待你滴  地址： uuuuu 
【转发赢影票】格瓦拉邀您一同脱离《地心引力》好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
通信之旅年终大回馈 有运就来抽iPad求人品爆发，求运气！支持！ 我支持,强烈支持。 地址： uuuuu 
掌柜要送iPad啦！大家加油转发啊 地址： uuuuu 
17173游戏神器横空出世，转发微博赢取iPad mini支持这种好活动，加油 我会中的！ 地址： uuuuu 
咥陕菜赢IPAD童鞋们给力起来吧 一起来支持 地址： uuuuu 
NBA梦之队携手“网游宝贝”放飞梦想，转发即得Adidas篮球鞋但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~ 地址： uuuuu 
 机不可失 ggggg 火爆来袭！惊喜大奖转出来，4核移动终端你值得拥有！有奖转发 需要啊 小编开恩宠幸下吧 地址： uuuuu 
感恩节之旅 转发赢取“Ipad MINI”怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
联想S5000转发活动二活动超级棒，奖品迷死人啦 地址： uuuuu 
酷派全新7295青春上线，拯救厚黑小伙伴！超级棒的活动  地址： uuuuu 
转微博即赢品牌时尚智能手机有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
百度团购梦想团0元把MINI开回家和我一起来支持转发，赢取奖品哦. 地址： uuuuu 
感恩有“你”  ipadmini大派送哈哈.希望转发能中奖吧.~~ 地址： uuuuu 
悦生活商城6.0系统将于12月1日正式发布关注转发有大礼！大家加油转发啊 地址： uuuuu 
转发赢卡西欧美颜自拍神器！驴妈妈全国机票年末底价！有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。 地址： uuuuu 
影驰 GALAPAD S6 打开你的大视野！转发赢大奖！加油加油加油 地址： uuuuu 
玩《NBA梦之队》 运动好礼带回家好棒的活动，同学们快点来参加哦！ 地址： uuuuu 
赛极号上市，有奖转发送ipad4来支持，希望我的努力会有收获,加油,希望活动越办越好, 地址： uuuuu 
NBA梦之队公测11月27日荣耀开启，玩游戏拿土豪金令人难以抵挡的诱惑转了 地址： uuuuu 
卡西欧施华洛世奇限量套装礼盒乐蜂网耀目预售100套祝受到大家青睐。 地址： uuuuu 
谁动了我的礼物机会只留给勤奋积极参与活动的朋友们，今天你转了吗？多多参与才有机会哦！ 地址： uuuuu 
酷派全新7295 为青春喝彩真心求中奖啊~~~~ 地址： uuuuu 
艺网电商回馈季，iphone4s惊喜放送，更有装修服务等你拿给力好活动，就要无条件来支持，给力大奖就要发动亲朋好友都参加。 地址： uuuuu 
光谷大洋6岁璀璨生日庆参与一下希望有好运！ 地址： uuuuu 
CCTV2购时尚最美新娘第二季选手火热招募大家一起来 地址： uuuuu 
 太监打飞机 ggggg 【有奖转发送HTC 7060大屏四核智能手机】我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻… 地址： uuuuu 
我与ELIFE大眼E7希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
 索尼福利社 ggggg 与索尼一起，向父母感恩！转发有礼！机会，是需要我们去寻找 地址： uuuuu 
转发 京粤大战 ggggg 乐视体育就送正品李宁篮球战靴很喜欢这样的活动，希望主办方越办越好！给力！ 地址： uuuuu 
感恩节回馈用户有奖转发RPRPRPRPRP 地址： uuuuu 
圣羊教你玩转双十二 叫出你心中的小米3手机给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运 地址： uuuuu 
 百脑汇惠员日 ggggg 转发赢三星手机希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
15天让你爱上我多多关注！！！支持！！ 地址： uuuuu 
寻找你身边的寻找你身边的痛风患者，让1.2亿痛风患者好起来！好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持! 地址： uuuuu 
 圣诞就要在一起 ggggg 加把劲吧，我大力来支持了，你终究会看到我的努力的，我，来过了 地址： uuuuu 
《森林战士》观影票大派送有诱惑力啊，来支持关注了. 地址： uuuuu 
神武天滋喝出品味暖暖的太阳，希望有好运！ 地址： uuuuu 
【爸爸去石燕湖】转发微博赢取苹果Ipad mini壹台但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~ 地址： uuuuu 
 浩瀚智汇 大观4 ggggg 支持一下 感觉挺不错的 地址： uuuuu 
失控男神大作战，乐pad墨镜抱回家好活动要支持！^_^  地址： uuuuu 
 长寿古镇好声音，助力音乐梦想 ggggg 我要当潮人哈哈!果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转 地址： uuuuu 
【iPhone5s】转发参与水健康大学生征文大赛赢iPhone和净水器鼎力支持！！ 地址： uuuuu 
发现爆笑故事赢IPADmini我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧！ 地址： uuuuu 
好消息！上海拟立法：4岁前需用安全座椅！果断转发，支持一下。希望能中奖哦，支持支持！ 地址： uuuuu 
天翼华为品鉴月，双雄终遇聚惠时我想要这个啊 555555  地址： uuuuu 
阿迪达斯震动【川旗商贸】转发赢取ipadmini很给力的活动，支持！ 地址： uuuuu 
 郑铁伴您中原行，转发送话费 ggggg 有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
大歌星感恩回馈送好礼强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
 智能彩电节 ggggg 智能你的视界！转发有机会赢iPad mini 2！强势围观不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
“揭秘三角”第二弹参与一下希望有好运！ 地址： uuuuu 
周末画报×佳能金牌店&amp;DV核心店感动季  有奖转发真心求中奖啊~~~~ 地址： uuuuu 
11月25日百度独家首发跑酷游戏《黑猫跑跑》震撼来袭！给力的活动，期待 地址： uuuuu 
QQ音乐感恩节大礼包，IPad mini抢先抱回家！这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
一起来感恩 免费赢ipad mini好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11 地址： uuuuu 
测一测生育力，赢ipad mini,转发100%中奖有一种目光叫关注，有一种参与叫转发 地址： uuuuu 
 中邮展鸿周年庆 ggggg 【感恩有TA，我的手机密友】让奖品再飞一小会 地址： uuuuu 
 温情着陆 感恩起航 ggggg 嘻嘻好活动，加油了各位，快来参加吧,不知道会不会中奖. 地址： uuuuu 
告别相亲会do rai me你来支持了吗？快来吧 地址： uuuuu 
关注宝宝乘车安全转发赢安全座椅顶一个啊 中奖中奖吧，我天天期盼着好运来临，神仙姐姐仙灵! 地址： uuuuu 
《国战》11月26日开放测试盛大开启，转发赢取拍立得相机转发此微博，希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
【有奖扩散】转发赢邦华TD双核智能机色影V2必须要转起来哦，好活动. 地址： uuuuu 
有奖转发！聚美优品感恩送礼，价值千元小狗吸尘器免费领！诱人的奖品，一定给力支持期待着收获的喜悦一起来分享。 地址： uuuuu 
感恩节漫步者、开博尔齐送好礼！转发此微博了我来强势围观下.  地址： uuuuu 
限量版施华洛世奇TR350来了上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
转发免费赢取新华社新华国际定制的“国礼”手机支持你，小编给我们送来了一丝清凉，感谢贵博举办这么有力的活动!! 地址： uuuuu 
全铝机箱E-D5热销八千台，立人微博送大礼！动动你的大拇指，好运降临你身边！ 地址： uuuuu 
 庆咕嘟妈咪八周年峰会召开 转发赢格兰仕微波炉 ggggg 期待好运呀，哇哈，支持！！！给力活动支持 地址： uuuuu 
诺基亚 502震撼登陆京东！转发赢手机！转起来，相信会有惊喜的！ 地址： uuuuu 
中国美林湖王子山跨年音乐节继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀. 地址： uuuuu 
美可馨“感恩有你” 转发赢iPAD Mini求好运求人品爆发 地址： uuuuu 
1130齐家网家装博览会盛大开幕，转发赢ipadmini大奖！怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
感恩节有礼，微孝与您同行。微孝父母，转发赢千元话费 。哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
双十二将来临，转发赢取iphone5和乐泡移动电源！我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
 足球嘉年华 ggggg 境界梅江业主足球赛又开始啦！转发微博赢500元话费支持好活动，期待好运降临 ！！ 支持好活动，期待好运降临 ！！  地址： uuuuu 
三棵树健康漆，全国空气质量关注活动火热进行！劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！ 地址： uuuuu 
 国美27周年店庆，价格回到1987 ggggg ！转发免费抽 iPad Air ggggg 一台我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧 地址： uuuuu 
 冬天快乐，给好友贴标签 ggggg 转发微博有机会免费赢 iPad mini ggggg 一台“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！ 地址： uuuuu 
GMGDC移动游戏开发者大会及游戏嘉年华成都上演奖品太喜欢了，希望我的努力会有收获 地址： uuuuu 
晨光文具晨拍秀达人赛决战之巅，转发赢三星Note3！期待好运降临，支持好活动 地址： uuuuu 
11.22苏宁精彩团“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！ 地址： uuuuu 
奔腾双11返场回馈支持你，小编给我们送来了一丝清凉，感谢贵博举办这么有力的活动!! 地址： uuuuu 
【转发送手机】V粉一起Xplay转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
升级UC9.4，读小说，送小米3多转才行。期待好运 地址： uuuuu 
猜vivo Xplay3S机皇配置·转发送手机我是一个小小的支持者，带着浓浓的祝福和支持来了哦。感谢你们带来如此美好的产品，让美好生活每天都伴随我们，你们的努力有目共睹，希望你们再接再厉，勇创辉煌 地址： uuuuu 
忆捷土豪金免费行动我的祝福要传递给我的好友 地址： uuuuu 
【有奖转发】看大剧《老有所依》 赢爱奇艺TV+电视机！好炫酷，魅力无法挡！ 地址： uuuuu 
酷比魔方来袭 转发送平板电脑坚决把你顶起来，转出活力人人爱 地址： uuuuu 
V粉一起Xplay Xplay3S发布会有你见证我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利 地址： uuuuu 
第八届手机节正式开启，转发赢诺基亚625手机！一起来玩吧 转发万岁 地址： uuuuu 
vivo Xplay3S惊喜就在身边，期待！祝福你 地址： uuuuu 
双十二将来临，转发赢取iphone5和乐泡移动电源！我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
天天国战不用幻想，玩天天幻想赢ipad mini2有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
寻找你身边的痛风患者，让1.2亿痛风患者好起来！只要有信心，终有一天我会与大奖结缘 地址： uuuuu 
转发即送品牌时尚智能手机什么时候开奖呢？好期待啊~~ 地址： uuuuu 
 OPPO摄手 ggggg 招募惊喜就在身边，期待！非常给力。。 地址： uuuuu 
 电脑数码感恩节，特赦你的TA ggggg 希望能中一次 地址： uuuuu 
【一呼百应，转发送iPad mini】我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～ 地址： uuuuu 
体验元旦千人趴，赢ipad mini本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
关注Xplay3S发布会 转发赢vivo X3手机一部妈妈说一定要努力，我一定会努力 地址： uuuuu 
转发送X3手机期待好运，奖品太诱人了 地址： uuuuu 
挑战世界的中国SUV——哈弗H8广州车展越级而上好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
nubia冬季新品发布会奖品好给力哦，我好期待好运来临，为此我继续转发 地址： uuuuu 
11月22-24日，“虹”色风暴，“风”狂让利!有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
“揭秘三角”第一弹诱人的奖品，一定给力支持 地址： uuuuu 
电影帝国11.22封测送柳岩签名拿5S我会有好运的!继续支持，今天木有还有明天，坚持那就是胜利 地址： uuuuu 
2013广州车展  转发赢好礼继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀 地址： uuuuu 
迎店庆，送大奖，IPad mini等你拿期待活动主办成功 地址： uuuuu 
挑战世界的中国SUV———哈弗H8广州车展越级而上我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。 地址： uuuuu 
 冬天快乐，温暖传递 ggggg 分享今冬第一份温暖感恩，赢500元大礼包！好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临! 地址： uuuuu 
陌生人社交软件“嗨聊”1周年回馈，登陆送积分，转发赢iPad Mini我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。 地址： uuuuu 
工厂直销特卖会 大礼送不停没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！ 地址： uuuuu 
关注【健康养生 武陵山珍】有奖转发赢取拍立得相机（第二季）给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
 G2000会员征询集中营开营啦！ ggggg 有奖转发我转的是心情，转的是快乐！活动重在参与！ 地址： uuuuu 
《圣王》结婚系统上线 转发赢大奖我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传 地址： uuuuu 
 昂达V975四核京东限时降价 ggggg 转发获平板！你们的工作特别辛苦，谢谢你们 地址： uuuuu 
土豪加油我想要这个啊 555555  地址： uuuuu 
全幅微单?α7R首发会--11月20日希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。 同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。 地址： uuuuu 
【创新赢八载·精致树顶范】时代1+1八周年有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
要要要发要发来打卡 转发赢千元云手机及10只天猫魔盒我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
南海安监局“天天安全”安全文化微博有奖转发活动让好运砸过来吧，给力支持啊。 地址： uuuuu 
长虹虹色风暴苏宁站大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
云赢天下冬日回馈扫微信领500张刮刮卡啦哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
转发三国群英OL，赢超酷雷蛇耳机!友情支持!好运在这里! 地址： uuuuu 
 剃须新体验 飞利浦电动剃须刀 ggggg 不管我们的距离有多遥远，关怀你的好活动的心永不变。 地址： uuuuu 
晨曦儿童摄影感恩11年，转发赢PAD平板好活动一定要支持，每日支持一下好运自然来咯，撒花 地址： uuuuu 
关注尚品本色木门赢三星平板电脑祝越来越好。。 地址： uuuuu 
大BOSS有奖品送，你准备转了吗？加把劲吧，我大力来支持了，你终究会看到我的努力的，我，来过了 地址： uuuuu 
 成都人社政务微博发布厅上线 ggggg 不错的活动来参加了。 地址： uuuuu 
长虹 虹色风暴 ggggg 活动巨献，转发&amp;评论赢HOMETOUCH有奖转发了，快来看看，不来就晚了 地址： uuuuu 
江南医疗旅游中心政府微博正式运营?超值话费全民享我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧 地址： uuuuu 
夏普空气净化器网友 新鲜体验会 ggggg 有奖招募【南京站】哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
 法瑞让最爱的人远离油烟 赢超值大礼 ggggg 好棒的活动，同学们快点来参加哦！ 地址： uuuuu 
关爱父母，送优优更安心希望好运降临,我要大奖,支持一下。 地址： uuuuu 
百瑞地产家居网 合肥秋季看房团第四期启幕最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。 地址： uuuuu 
帮小刚上头条，小刚送您百元话费有奖转发送大礼 地址： uuuuu 
casio 官方商城 “抽疯啦”这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
四六级黑旋风暴心平如境是一种修养，顺其自然是一种超脱，希望这次活动会被幸运！ 地址： uuuuu 
11月19日《新逍遥江湖》盛大开启，转发赢取iPad mini支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
 玩ios手游，领IPAD ggggg 谢谢主办方提供如此好礼。 地址： uuuuu 
感谢恒大，这一次，就任胜利冲昏头我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 地址： uuuuu 
新蒙迪欧 城市巡展拼人品了····· 拼人品了····· 地址： uuuuu 
搜狗搜索《饥饿游戏》派送专场RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转发 地址： uuuuu 
玩天格《将三国》 精美好礼等你拿强烈支持转发。 地址： uuuuu 
晒喝水宝宝照片赢iPhone5和1万元代言费活动倒计时祝小编天天开心，感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝祝福小编开心每一天！(*^__^*)  地址： uuuuu 
搜狗搜索《饥饿游戏》派送专场有奖转发 需要啊 小编开恩宠幸下吧 地址： uuuuu 
南昌万达城 抢感恩节豪礼 快来微信答题 ggggg 叮叮当当，快来参加好活动啦， 地址： uuuuu 
摘声传奇 送 三星GALAXY Note 3强烈支持转发。 地址： uuuuu 
狂欢进行时轻轻的来了 地址： uuuuu 
启辰拿奖攻略抢先看  转发有“礼”由很给力的活动，支持！ 地址： uuuuu 
《九尾妖狐》双11送手机！小伙伴都惊呆了！劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！ 地址： uuuuu 
我是火影成就忍者之王，转发赢5S+ipad mini2大家多多支持，好活动必须顶起来！ 地址： uuuuu 
“Fun”飞生活轻起来—— 发现轻生活 ggggg 发发围脖 碰碰运气，希望我是最幸运的那一个 地址： uuuuu 
 电脑数码电影季 ggggg 喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
11月，自有艺术相伴求好运。希望中个！大家一起来。 地址： uuuuu 
关注FiiO微博即有机会获得FiiO X5超级棒的活动  地址： uuuuu 
 郎爱上猫 ggggg 转发送iPhone 5S土豪金拼人品了····· 拼人品了····· 地址： uuuuu 
《九尾妖狐》双11送手机！小伙伴都惊呆了！我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
联通邀您畅谈智慧城市我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～ 地址： uuuuu 
华为智能手机ROM大赛大家一起来 地址： uuuuu 
温州龙湾万达庆周年给力的活动，期待 地址： uuuuu 
《燃烧的蔬菜2》火爆来袭，赢ipadmini！大家都来围观，给力的活动，给力的奖品，必须无条件的转，你懂的 地址： uuuuu 
要要要发要发来打卡 转发赢价值2000元win8密匙和1500元云手机路过不错过带走了~~ 地址： uuuuu 
本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
给力支持，希望好运猛烈向我飞！ 地址： uuuuu 
 eeeee  
帮上头条→_→
真好的天气 eeeee  
惊喜就在身边，期待！非常给力。。 地址： uuuuu 
本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
會suo話的摇钱钱钱钱钱钱樹 Xxs_婷婷婷婷 sign-牙
令人难以抵挡的诱惑转了 地址： uuuuu 
据说多听音乐可以让你的肉质变得更鲜美。 王艾茜 
感同身受。
公告：即日起，此微博账号停止使用！！此号不更新不转发！！若是在想关注我，请移驾至 雪孩子-飛揚 此账号！！雪孩子是我的新账号！感谢大家长久的支持！！谢谢大家！！ 
我来支持了，相信我的热情终究会换来收获的，我在努力. 地址： uuuuu 
和我一起来支持转发，赢取奖品哦. 地址： uuuuu 
这个网今天不知道为啥子那么卡，卡得简直受不了！开个网页都要5分钟。还长宽，简直是又短又窄 
活动很精彩，给力支持！！  地址： uuuuu 
OMG...??
饿，难受的不是胃，是心！ ?? 
独乐乐不如众乐乐，奔走相告让更多的朋友参与其中，好活动要分享才有快乐 地址： uuuuu 
支持了，每天的心情又不一样，感觉亲切和熟悉了很多 地址： uuuuu 
不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
我究竟是有多无聊！ eeeee  
支持博主。期待好运~ 地址： uuuuu 
加把劲吧，我大力来支持了，你终究会看到我的努力的，我，来过了 地址： uuuuu 
希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴 地址： uuuuu 
希望这份惊喜可以降临，给我的生活增添一点靓丽的颜色。 同时祝愿小编工作顺利事事顺心，因为有我的祝福。 地址： uuuuu 
要下雨么 
小编辛苦了！支持一下 地址： uuuuu 
我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻… 地址： uuuuu 
让我们关注身边的每一条有意义的微博。 地址： uuuuu 
好活动，加油了各位，快来参加吧 地址： uuuuu 
好运，好运！！转起来！ 地址： uuuuu 
希望下一个幸运儿就是me  地址： uuuuu 
转发此微博:希望有个好运气能好运哦  地址： uuuuu 
好棒的奖品呀，好希望我就是最幸运的那一个，希望能如愿哦!!!!!!!!!11 地址： uuuuu 
有诱惑力啊，来支持关注了. 地址： uuuuu 
上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
强烈支持转发。 地址： uuuuu 
转发微薄[lb味]
11月12日出发的3U8925到普吉航班，有一个旅行团的客人叫QIN MEI YIN的把行李拿错了，她的行李箱和我们颜色一样，但是尺寸有明显差别。请帮忙查查出票旅行社电话，以便找到领队、进而找到客人，早日拿到行李。四川航空 四川航空官方网站 四川航空吉祥如意  
道常无名，天地非臣。王侯若守，万物自宾。 
今天LAGOON最后一晚。浮潜看到无数超大鱼围在身边，路边的蜥蜴也不觉得害怕了。美景通通尽收眼底，舍不得离开。
诱人的奖品，一定给力支持期待着收获的喜悦一起来分享。 地址： uuuuu 
轉發微博
把每个明天都当作今天，努力过好每一天，加油我对自己说。
伊犁 新源 肖尔布拉克  最旅行 ggggg   uuuuu  (免费下载 uuuuu  ) 
看着前路就似过几个转角，我亦满心欢喜，暗中陪你切磋。计划未来尚有很多，若旅途颠簸，沿路请记住有我，总可以完美实现 eeeee  eeeee   
向往一种感觉却无法达到那个地点！  
 好久不见 ggggg  欧豪Oh_好 好久不见，你还好吗？ 
把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸； 把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！ 地址： uuuuu 
妈的操，恒大进球了。操！！！！ 
换了个版头神清气爽w其实刚才发出来了，但是发现大家都没去封面，我又忘了我当时是怎么把封面黑掉的…………so就自己爽吧【喂。 
大家加油转发啊 地址： uuuuu 
把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸； 把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！ 地址： uuuuu 
来支持，希望我的努力会有收获。 地址： uuuuu 
每天的工作都安排得满满的，停不下来呀！考勤也让我来记，我成办公室主任了吗？ 
祝愿你们粉丝越来越多 也希望我有好运. 地址： uuuuu 
让奖品再飞一小会 地址： uuuuu 
祝愿活动圆满成功！ 地址： uuuuu 
很给力的活动，支持！ 地址： uuuuu 
日妈的，都结婚了
我来捧场。支持一下 地址： uuuuu 
完全拼运气啊！支持.... 地址： uuuuu 
童鞋们给力起来吧 一起来支持 地址： uuuuu 
祝小编天天开心，感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝祝福小编开心每一天！(*^__^*)  地址： uuuuu 
来支持，希望我的努力会有收获,加油,希望活动越办越好, 地址： uuuuu 
必须要转起来哦，好活动. 地址： uuuuu 
这么好的活动一定要来参加 地址： uuuuu 
感觉酝酿很久得样子
从来都不是幸运的人，但是我会努力的转发，努力的参加活动，增加幸运的机会，希望天道酬勤，老天爷可以看到我的付出和努力 地址： uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee 
我转转转，我不停的转，太实用啦！给力支持，粉丝多多！ 地址： uuuuu 
绝对的支持！加油给力哦！ 地址： uuuuu 
 随手拍 ggggg 秋雨夜，果飘香！\&quot;一年好景君须记，最是沙果成熟时\&quot; 
微博的叔叔阿姨们，给我们兄妹想个好听的小名吧 eeeee  
这的路很错乱，坡路多，路口多，可很少听见喇叭声，很礼让。好车还多，宾利烂大街。 
怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们 地址： uuuuu 
我想要这个啊 555555  地址： uuuuu 
Happy birthday to lisa... eeeee  eeeee  eeeee KK就是我2012 moon_宝贝  
今天才8点多就收到两个快递了，看来双11真是有很大的内功哇！ eeeee  
我很喜欢这个活动，真的很想哦，给我吧 地址： uuuuu 
来支持，希望我的努力会有收获。 地址： uuuuu 
我愿意做个好粉丝，支持！  地址： uuuuu 
我爱围博，我支持活动方！ 地址： uuuuu 
我们这么好的 活动，大家多多  参与，给力 支持~~ 地址： uuuuu 
支持你，小编给我们送来了一丝清凉，感谢贵博举办这么有力的活动!! 地址： uuuuu 
这样的活动给我惊喜的感觉~~~ 地址： uuuuu 
我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～ 地址： uuuuu 
真不错,期待好运降临！ 地址： uuuuu 
大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐 地址： uuuuu 
这牌照是哪部门的？？ 
这是要发啊~~~
淡淡的忧伤，回切困告 
看到就参加了 地址： uuuuu 
 素宝宝 ggggg 卓玛晓林 你家素宝宝成成也是如百莲 姐的女儿那般健康可爱哟！ eeeee 
??中de?? good morning. 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
神马情况？
在双11前一分钟买下，真无双·土豪。。。
吃吧！吃了明天上班……哈哈哈哈……  
给你的季节 是用秋天合成的树叶 叶 ggggg   uuuuu  
我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传 地址： uuuuu 
= =我靠！放在购物车里都不行···付款都付不了··坑爹的双十一····丢你姥姥的ABCDEFG 
支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦！非常感谢，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
哟西 可以用快牙 eeeee  eeeee  eeeee  
每天的中心任务就是寻找好活动…… 地址： uuuuu 
好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持! 地址： uuuuu 
有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注 地址： uuuuu 
我的祝福要传递给我的好友 地址： uuuuu 
我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
希望未来有我,所需~ 地址： uuuuu 
大家都来围观，给力的活动，给力的奖品，必须无条件的转，你懂的 地址： uuuuu 
只有参加了 才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。 地址： uuuuu 
2013年11月2日，我校校友会成立大会暨校友会第一次校友代表大会在中山图书馆国际学术报告厅举行。重庆市民政局民间组织管理局副局长余东海、重庆市教委办公室调研员吴玉洪、全体在家校领导及部分学校老领导及离休老干部、校党政职能部门主要负责人、近200名市内外各行各业的校友代表参加了成立大会。 
支持啦，你家的奖品太给力，想不来支持都不行 地址： uuuuu 
谢谢妞妞友情赠送的蛋糕！只可惜汤圆儿太小、不能品尝三位姨姨的心意[调皮]我也是不能吃凉的的节奏啊[流泪]做为一个吃货、太不给力了??????满橱窗的好吃的[流泪]我就只能看看、只能看看[流泪][流泪][流泪]妞妞私家蛋糕  
我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~ 地址： uuuuu 
今天偶爾聽起了太久以前失戀的歌，心裡却很平淡。 uuuuu 。 
奔走相告邀伙伴，来往双11，6000万现金红包任你拿  uuuuu  
我是白负没啊啊啊啊啊啊啊啊啊[悲催]生活就是一团麻，压力呀~~~生活呀~~~ 
深井冰啊擦！！
支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
双十一各位男人注意啦！起床第一件事情就是打开老婆的支付宝和网银，输入3次错误密码，再去上班。 。。。切记切记 
 eeeee 好唱和。
搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
这个确实该有，赞！ 《南京私家车为救护车让道(图)》 (来自 头条新闻)  uuuuu 
我爱围博，我支持活动方！ 地址： uuuuu 
不是不可能，只是态度还不是很积极 地址： uuuuu 
祝越来越好。。 地址： uuuuu 
感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心. 地址： uuuuu 
和我一起来支持转发，赢取奖品哦. 地址： uuuuu 
哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！ 地址： uuuuu 
谢谢主办方提供如此好礼。 地址： uuuuu 
活动很精彩，给力支持！！  地址： uuuuu 
本人单身 今天算命师父跟我说 命中会有一个叫吴筱恬的人会来结束我的单身 Shadow想改名叫奥特蛋 她在哪里 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [抠鼻屎] eeeee  eeeee [崩溃] eeeee  eeeee [别烦我] eeeee  eeeee [纠结][困死了]  
多多转发，好彩自然来转起来！ 地址： uuuuu 
有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
大家加油转发啊 地址： uuuuu 
我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧 地址： uuuuu 
有奖转发好运来！！！！！ 地址： uuuuu 
希望能中一次 地址： uuuuu 
轻轻的来了 地址： uuuuu 
继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀 地址： uuuuu 
大家加油转发呀.支持哦！ 地址： uuuuu 
上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
这是个大事
 eeeee 流量快到我碗里来喂喂三哥 咦咦琪崽 耶耶小烨
就刚刚，我明明放在茶几的一百元不见了， 家里就妹纸我还有5岁小外甥，我问他，宝贝见茶几上的一百元没？ 外甥答到：小姨，那个钱上面写着2008年。我看着过期了就丢马桶用水冲了。 
今天真衰，出门忘记带手机了！同学们，有事儿微博，或者微信喊我！  
希望有一份幸运。 地址： uuuuu 
小编辛苦了！支持一下 地址： uuuuu 
看过《金蝉脱壳》：除了看两巨星，也看到了最近大爱的JC。不错的爆米花电影，值得去电影院一看。 ★★★★★  uuuuu  
试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 地址： uuuuu 
支持好活动，期待好运降临 ！！ 支持好活动，期待好运降临 ！！  地址： uuuuu 
网站越来越红火哦！ 地址： uuuuu 
值得期待！！走过路过不可错过 地址： uuuuu 
我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。 地址： uuuuu 
好活动，岂有不参加的理由 地址： uuuuu 
机会，是需要我们去寻找 地址： uuuuu 
有奖转发  转发了不一定有，不转发一定没有！ 让幸运飞的久一点，快飞到我身边来哟 ~~带你回家~~哈哈 地址： uuuuu 
喜欢你没道理我要带走你 地址： uuuuu 
我爱围博，我支持活动方！ 地址： uuuuu 
神啊 让我中奖把 地址： uuuuu 
本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢 地址： uuuuu 
小编一定很费心了，谢谢小编祝天天有个好心情 地址： uuuuu 
多大的雨点啊 能砸到我吗？这个不好说哦 地址： uuuuu 
给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运 地址： uuuuu 
给力好奖，支持你就是硬道理! 地址： uuuuu 
不知道我会不会是你们奖品的新主人呢，我都准备好获奖感言了呢 地址： uuuuu 
奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天 地址： uuuuu 
怀孕了，现在起很长一段时间要少弄弄微博了 
我在听《陈小春 - 没那种命》，你也来听听吧！ 试听点这里 &gt;&gt;&gt;  uuuuu  (来自 动听音乐分享 ggggg ) 
帮打听一下，谁家萨摩有养小崽子，多少钱？几个月几针？都问问咯！大青海网 
我愿意做个好粉丝，支持！  地址： uuuuu 
每次看见街边的流浪狗，我都会毫不犹豫的买火腿肠给他们！很多人不理解，都会说你能帮多少啊？这时，我会笑着对所有人说：我看见了，就必须帮助这些小家伙们!它们只有一个要求：吃饱肚子!!!他们需要食物增加抵抗力 请大家可怜一下流浪的小狗狗们 ggggg ，因为他们没有居所!!请大家一起帮助他们吧!!! 微公益 
希望幸运女神来带来中奖的光环，小编辛苦了！ 地址： uuuuu 
有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦！非常感谢，拿来与大家分享 地址： uuuuu 
分享图片  
转贴强人是我呀。给力的转！！愿望就是能中个小奖！ 地址： uuuuu 
支持支持~期待好运气啦~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦\(^o^)/  地址： uuuuu 
支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福 地址： uuuuu 
转发微薄[转发]
给力好奖，支持你就是硬道理! 地址： uuuuu 
祝愿活动圆满成功！ 地址： uuuuu 
超爱!超好用! 中华万年历 你怎么看？在豌豆荚 下载Android应用「中华万年历」  uuuuu  
我要挑战，这个活动，活动就是好 地址： uuuuu 
祝小编天天开心，感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝祝福小编开心每一天！(*^__^*)  地址： uuuuu 
给我个机会吧 我真的长那么大没中过 地址： uuuuu 
支持博主。期待好运~ 地址： uuuuu 
有奖转发 需要啊 小编开恩宠幸下吧 地址： uuuuu 
大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐 地址： uuuuu 
不错的活动来参加了。 地址： uuuuu 
不小心中了辆奥迪A4，要不要信呢，小伙伴们～～  
感谢小编给我们这么好的活动，大家多多参与，给力支持~~ 地址： uuuuu 
继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀 地址： uuuuu 
希望幸运女神来带来中奖的光环，小编辛苦了！ 地址： uuuuu 
继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀 地址： uuuuu 
小编辛苦了！支持一下 地址： uuuuu 
上帝啊给我一点希望啊！ 地址： uuuuu 
每天的中心任务就是寻找好活动…… 地址： uuuuu 
床上好凌乱  
我来捧场。支持一下 地址： uuuuu 
中午。 
观海听涛 
[甩甩手]赐我一颗漂亮滴女娃娃八~ eeeee  eeeee  
 到处转转 ggggg  云南是个神秘的地方，不信你看看！OPPO 详情: uuuuu  
其实，有时候你会烦恼或者失望，是因为你自己要手贱或眼贱，去触碰或窥见那些消极的信息，如果你主动地远离它，去靠近身边有爱的，积极的，温暖的事物，谁还会伤到你的心？ 
口罩父女。 
篝火晚会?? 
身体不好，有可能出废品；成绩不好，有可能出次品；心理不好，就有可能出危险品。  
伤得好专业 eeeee  
奖品，真给力,希望我会有好的运气哦 地址： uuuuu 
奔走相告邀伙伴，来往双11，6000万现金红包任你拿  uuuuu  
期待好运降临，支持好活动 地址： uuuuu 
活动超级棒，奖品迷死人啦 地址： uuuuu 
我喜欢参加新浪微博活动  地址： uuuuu 
我啥时候才能转运啊 地址： uuuuu 
 eeeee 
如果有机器能把人睡不着的时候脑子里想的东西记录下来，没准我的鸡汤也能熬出不少精华来 
用了这么久才发现那个时钟居然会走的就我一个么？！??????  
好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持! 地址： uuuuu 
叮叮当当，快来参加好活动啦， 地址： uuuuu 
由西往东，由北到南～ eeeee  eeeee  eeeee   
搏一下RP,希望自己好运. 地址： uuuuu 
转发微薄 eeeee 
最近是在走背字吗？充电线居然坏了！从没有过的啊！！！ 
不错,谢谢啦,强烈顶起来 地址： uuuuu 
点点滴滴，汇聚了粉丝的力量，好活动！ 地址： uuuuu 
好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈 地址： uuuuu 
我转转转，我不停的转，太实用啦！给力支持，粉丝多多！ 地址： uuuuu 
wanan 
心平如境是一种修养，顺其自然是一种超脱，希望这次活动会被幸运！ 地址： uuuuu 
我很喜欢这个活动，真的很想哦，给我吧 地址： uuuuu 
小编一定很费心了，谢谢小编祝天天有个好心情 地址： uuuuu 
大力支持！！ 好喜欢，一直参加咱们的活动！@ 地址： uuuuu 
支持你们举行好活动转走了！！ 地址： uuuuu 
网站越来越红火哦！ 地址： uuuuu 
明天的希望，让我忘了今天转发的辛苦 地址： uuuuu 
收图
站在西塔102层停机坪，最高楼的夜景，绝逼是总统级待遇啊，风巨大~小脚微颤，爪机根本把持不住。70层，咖啡小灯沙发全景环绕调调极佳，各色洋鬼子，住四季酒店的大壕们，叽里呱啦谈情说爱……哥这土鳖气质得以充分散发，全层的档次都被我拉低了??我在: 广州国际金融中心(西塔) ggggg  
纵身于烈焰火海之中，让大火褪去曾经的皮囊，炼就更坚强的心脏，浴火重生蜕变全新的自己。 
野战也没尝试过。[呵呵] 
 每一天都在成长的我们 ggggg 慢慢明白，在真实的生活中，没有个性就是最好的个性… 
相对于梅西，我更喜欢克里斯蒂亚诺，虽然我的话没有分量，但是这是我发自内心的声音。10年世界杯我是阿根廷的球迷，但是在皇马的克里斯蒂亚诺四年来的成长让我打心里致敬，我喜欢亲切的叫他罗哥。
一辈子，忙忙叨叨的迎来送往，能陪在我身边的只有自己，有时候我也问自己到底伤不伤心、难不难过、后不后悔。。。不置可否。后来，有人跟我说，只有坚信自己的选择就是最好的，才能继续活下去。我坚信小P是个特别无情的人，她，才不会，忧伤呢！！bye~有缘再见~  uuuuu   
一切尽在不言中，有啥说啥，想说就说，你说，我在听，陪你唠叨！
中外文化艺术交流是中国文化艺术迅猛发展的必由之路！
每天叫醒你的不是梦想，是穷。。。 eeeee  
爱的错觉往往在你的爱没有得到你渴望得到的回应时，就变成怨恨，既而是在某一段时间，那个你自以为深爱的人，会沦为你诅咒的对象。大凡成不了恋人，便成为仇敌，都是爱的错觉下的畸形产物。  
注定了的，我在你的世界里不再有交集。冬夜见寒，你睡了么？ 
真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。[转]午安 eeeee 
回忆越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。那一年，一场名为青春的潮水淹没了我们……说不定这世界上最好的感情就是你喜欢他，他喜欢你，你们却没有在一起……  uuuuu  
高烧不退，流涕，咳嗽，这两周给我折腾的，两场雨浇的，太杯具了！哪来这么多鼻涕，这玩意是怎么生产出来的  
她去不了了，故转让11月2日摩天伦演唱会重庆站380元门票两张，19区下12排53号/54号，360一张，情侣买就700两张吧，邮费我出，外地支付宝。本人在成都，也可面交。周杰伦之JAY迷联盟 AMC新恒公关策划 伦吧成都歌迷会 伦吧重庆歌迷会  一起长大的约定，那样清晰，打过勾的我相信 ggggg  
美国恐怖故事出来第三季了，太重口味了，超越前两季～ 
what？
钱不够花，觉不够睡，真不知道一天天过的啥日子，简简单单的生存，我去年买了一大堆表 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   
I will pledge my eternal love to you too. eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 好久不见 ggggg  小白0077 好久不见，你还好吗？ 
有无数个中途放弃念头的我，最后用了四个半小时，跑完全程42.195KM,我成功了！虽然马拉松我跑到了终点，可这是我人生起点，爱老婆没有终点！ 2012年在公交车上我发现有很多人在跑步，那时候我才知道北京马拉松，所以我就想报名今年的马拉松比赛！我报名北京马拉松就想给自己一个 uuuuu 
军情解码:中国海军将日本逼向第二岛链_纪实_网易视频  uuuuu  
 eeeee 
怪不得每次把香蕉放到冰箱冰冻后，出来就变黑漆漆的。。
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
【实现梦想华丽蜕变】如果你年满18岁形象气质佳。如果你青春、时尚、有活力。请大胆秀出自己，绽放属于你自己的美丽。贵州电视台6频道，大型互动节目《今天礼最红》红女郎大招募。全方位媒体包装势力挖掘黔籍最亮的新星。打造贵州顶级模特天团。报名热线：13985504142报名邮箱：53344829qq.com
转发微薄 eeeee 
借用半惜人的一句话:\
朋友很喜欢的噶当塔 
啊呀呀、啊呀呀，怎么忽然变冷了咧???？！大家注意及时加衣保暖哦?我已经穿了外套????还把公司空调的制暖打开啦哈哈?是不是有点腐败捏嘿嘿，凉风飕飕吹你们原谅我啦?? 
李浴缸
 新小米盒子 ggggg  高端大气上档次，低调奢华有内涵…喜欢全新的遥控器~~小米手机  eeeee  
有谁能真正区分开爱与拥有，恨与偏见，所谓情感，延续冲动的一种长期解释 
珍惜眼前人。 
轉發微博
不知道这是不是昨天教练说的那个，不过这可是一帅啊-------铃木一郎巧妙躲避触杀本垒抢分  uuuuu   
回复刘苏曼Soman:对的 天时 地利 人和
 华晨宇冠军满月宴 ggggg   哎呀妈呀华晨宇 ggggg  【视频：我最喜欢他笑 华晨宇】 （分享自 优酷网）  uuuuu   
李湘的女儿真是肥，怪不得说女儿要富养，才五岁就穿阿玛尼了，相比郭涛的儿子石头我是越来越喜欢了，爱跑爱跳爱受伤，这才是天真无邪的孩子该有的嘛！以后前途无量！干嘛！说三遍喜欢他不行呀。 eeeee  
转发微薄 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
秋雨过后格外的冷啊 
W_先森 来看看你的男神们～
 eeeee   
今天的课:第一节，第二节，第三节，第五节，第六节，第七节，第八节，五点五十到九点的晚课…… 
转发
转发微薄[lb味]
身心俱疲。 
厦深铁路将于12月26日正式开通，以后可以从宁波坐动车去深圳了，还可经广深港高铁（广州—深圳—香港，预计2015年全线通车），到达广州、香港 
父母给你最好的一切 你能否给予父母你最好的一切 
其实后来想想，自己早都没有了以前的勇气，从那以后再也没有一个人像曾经爱Mr.Her那样的什么都无怨无悔，可是当我意识到了，当初的自己于爱与被爱之间无法的到平衡，总是觉得无法得到一些自己想要的自觉得重要的东西，那么这段感情便已告罄。曾经，结伴走了一段路，今天到此为止。喏，就是这个样子。 
电信官方淘宝手机网购节大促:疯狂赠送19倍话费、0元疯狂购机、4GB流量免费送、全疆包邮!三星GALAXY Note 3：5.7英寸大屏，预存5400元话费手机0元送，同时在赠送2094元超值话费！详情点击电信淘宝网址  uuuuu  电信官方淘宝唯一咨询热线4008-961356 
再等一个月……晚安 
转发微薄 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
防晒，一年四季都要做的功课
0点开始看表妹。。。。之后看曼联。。。。欧冠不眠夜。。。。有约早点的没有。。。。 
晚安~
我们绕了这么一圈才遇到，我比谁都更明白你的重要，这么久了就决定了握了你的手不再放掉。感觉得到你对我的重要不会被天黑天亮打扰，你的每一次温柔我都想炫耀。 eeeee  eeeee  
又黑我大天朝
每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。 
对?飞哥Feigor?提问:石锅鸡的主要配料是啥？  uuuuu  
我被青春撞了一下腰。[挖鼻屎]  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg ，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址： uuuuu  
 抄袭 ggggg 委员会判定:个人认为这不能算是抄袭，只能算是借鉴，很多东西本来一直都是大师借鉴国外的，一般人借鉴大师的，如果这样算抄袭，微博上网络上有太多太多的所谓抄袭了。。查看详情： uuuuu  
回瀛洲仙岛
必须的！
一个事情一个事情去处理吧，总会慢慢变好的 
 再不看书就变傻逼了 ggggg  
生活又回到了从前 每天睡觉 上课 打游戏 看动漫 不知道是不是正轨 但回过头看看发现其实这样也挺好的 只是之前心中闪过的所有小小愿望都一一变成了奢望 不再敢想太多 不再敢有更多任性的自以为 
额呵呵呵。。不停的饿。。 
[织]  
 eeeee  eeeee 
麻麻的小天使?? 
现在的软件都不敢更新了，更新后打开感觉就像手机被车压了一样，世界观都扁平了……  
??找我买东西的可以选择性加微信咨询
启程吧，向着我们心中的梦，出发！不需要更多的言语，这是一个追逐的过程，我不敢说这是在追梦，但至少我没有白白来到这个世上，即使到老，我还有回忆值得炫耀。
突然间不想说话了！说了话也会被迫删除！没意思！在西城遭过禁言，在这里继续禁言。 
 eeeee  eeeee 海口·这座城
巴黎铁塔-99 我回赠了能量+1给你们。一起来玩微城市吧！开始游戏 uuuuu  
为什么现在TVB总要把人都拍死，不管好的坏的，结局都会死掉，好残忍啊，感觉不会再爱了 eeeee  eeeee  eeeee  
 Wedding ggggg  eeeee  eeeee 可爱的新娘lisa雁子 笑起来真的好迷人。 eeeee 画完妆就跟朋友们聊开了～小伙伴们都笑开了花～啊花 “高级服务生”服务还周到么～ eeeee 婚礼人游水艳 最佳婚礼摄影 桂林致爱结婚杂志 MixPix-婚礼雅南 
26岁了，生日还是只有远方的家人会记得。。。 eeeee  
有的时候时间很快，快的一转眼便苍老了容颜，有的时候时间很慢，慢的岁月蹉跎已然找不回从前.....晚安。 
201310221348 青岛吃米线 eeeee  
为什么现在TVB总要把人都拍死，不管好的坏的，结局都会死掉，好残忍啊，感觉不会再爱了 eeeee  eeeee  eeeee  
