回姬塬啦 
 镜头中的三下乡 ggggg  【净水器赠送仪式】西掌塬村净水器赠送仪式，定边县团县委乔书记发表讲话，村支书表达了对团队成员的感谢。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
 镜头中的三下乡 ggggg  【翻山越岭为西掌塬带来净水器】赠送仪式预计今天开始，经过装车与一路颠簸，我们来到了处于大山深处的西掌塬村，带来了37台净水器，瓢泼大雨也抵挡不了大家的热情！ ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
【翻越险沟为村民带来净水器】17日上午，团队成员得知辛塬村村民生活困难，水窖水质量不高，用水困难让村民原本拮据的生活雪上加霜。于是团队成员提着净水器原材料翻越险沟为村民们带来了净水器。 ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu   uuuuu  . 
 镜头中的三下乡 ggggg  【科大学子为村民带来健康水】7月17日上午8点，团队成员来到镇政府进行净水器安装。计划安装35台用于赠送西掌塬村村民。截至现在，已安装成功9台。镇政府的大妈贴心的送来了西瓜， 在此也要感谢镇政府的支持与配合！ ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
 镜头中的三下乡 ggggg  7月16日上午，陕科大源梦公益实践团来到了冯团庄村进行净水器安装工作。团队成员首先在村委会为村民讲解当地窖水所存在的种种问题，并进行了净水器安装培训。之后团队成员来到了村民家中与村民一起安装净水器，真正做到授人以渔。 ttttt   ttttt   uuuuu  
 净水器安装直播 ggggg  洗材料洗成了“黑手党”哈哈哈 虽然太阳暴晒，腰酸背痛。但大家心态还是很好啊～提着材料走在乡间的小路上，时不时有村民过来询问项目情况，问我们有没有吃饭，邀请我们去家里歇歇吃饭～虽然累但感觉真的值得！  uuuuu  
 净水器安装直播 ggggg  净水器安装完成，测试净水效果，浑浊的窖水经过净水器净化清澈，净水效果显著，在此过程中村民也掌握了净水器制作方法，动手为其他村民制作净水器。  uuuuu  
【净水器安装直播】团队队员在村委会为大家讲解当地水窖储水存在的问题后，在现场进行了登记，现在在村民家中进行现场安装与教授，图为从水窖中取水以及为当地村民自己动手制作净水器，团队计划在此(冯团庄)安装净水器30台。  uuuuu  
 社会实践 ggggg 2016年7月16日，陕北源梦公益团队来到冯团庄，为乡亲们进行现场安装示范以及讲解。乡亲们热情高涨，纷纷来到村委会活动室，听队员们的讲解，讲解效果显著。所做一切只为乡亲们能喝上健康安全的水 eeeee  ttttt   ttttt   uuuuu  
感谢当地政府的支持，大家吃饱喝足啦，面条真的好好吃～团队计划在未来三天中安装净水器100台～大家加油！  uuuuu  
经过一晚上的休整，团队成员兵分两路，一路队员搬运组装净水器的材料，另一路先行前往姬塬～  uuuuu  
 陕科大2016社会实践 ggggg  定边第一天 ggggg 2016.07.14，经过一天的奔波， ttttt  源梦公益团队的全体成员终于抵达了定边县，将从15日开始正式启动此次实践活动。抵达目的地后，我团队成员与同火车抵达的 ttttt  社会实践队亲切合影并进行了聚餐！  uuuuu  
