 新浪微盘iOS客户端 ggggg 我更新了微盘#v3.7.7版~ 1、任性订阅好友，精彩不容错过！2、微盘会员尊享7大特权，想存就存！3、多端云同步、办公娱乐两不误！你也来试试吧！下载地址： uuuuu  
 eeeee 快快好起来啊 我的小胖胖 
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【健康运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
是 是心动啊～ 
 eeeee  
 uuuuu 
看了十几遍恶作剧之吻的我 看王大陆的一吻定情实在是入不了戏啊 
 eeeee  
2019 第一次开伙 eeeee  
波折的本命年终于结束啦！2019要幸福:duck:-  
 圣诞季 ggggg  今日份养生girl eeeee   uuuuu  
直男日常撩不动系列 我：我有三句话 1.我喜欢你。 2.第一句话是假的。3.第二句话是假的 表达了什么？  eeeee   uuuuu  
总也不出来玩，感觉自己都老了                                             —— ——我:peach:  uuuuu  
最近有点儿爱:banana:  uuuuu  
问：人为什么要善良？ 答：人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
Wonderful monday～  uuuuu  
家里窗户锁不上，找工人修了两回没修好，昨晚我大哥竟然自己修好了…修好了…隐藏的太深了 我想问问还有啥是你不会的  eeeee   uuuuu  
恭喜我自己喜提大龄弱智一枚 eeeee   uuuuu  
 eeeee Happy weekend~  uuuuu  
过分 eeeee  
我:peach:哥的宠妻日常～ 
 uuuuu 
人生最大的憾事便是错过- 相濡以沫，不如相忘于江湖- 
i 'll go back to China ！ 我在: uuuuu  
 这啪很好听 ggggg 我刚刚发了一条#啪啪#，点开听听 eeeee   uuuuu   eeeee  (来自 ttttt ) 
我刚刚发了一条#啪啪#，点开听听 eeeee   uuuuu   eeeee  (来自 ttttt ) 
他今天终于说了实话 太让人桑心了 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
赚钱啦赚钱啦 我在: uuuuu  
我饿！！！  uuuuu   eeeee  (来自 ttttt ) 
 啪啪随手拍 ggggg 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
Happy ending！Perfect ！Expetcing the new one .Fighting！Crazy eeeee  ttttt  我在这里: uuuuu  
来听听我唱的《滴答》，试听地址>>>  uuuuu  (通过  ttttt  录制) 
 ttttt   我会告诉你们这货做我脚上了么 我在: uuuuu  
学校停电还要抹黑上课'不过因祸得福可以六点放学了'是不是有点小幸福呢'同志们'懂我的欢喜么 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
单有单的无助'爱有爱的麻木'淡有淡的孤独'腻有腻的辛苦'别去嫉妒别人的幸福'人人都有自己该走的路 
这么快'高三了'不管你是期待还是恐惧'他就那么来了'勇敢面对吧'只愿我们前途似锦'无愧于心 ttttt  
可能感情这个东西真的和时间紧紧相连'与好感和情绪无关 
啊偶:chicken::chicken: 