中!
#考研数学#李林 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 广厦男篮被罚100万 ggggg 建议广厦退出CBA eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 
望平安 eeeee 
[加油][加油][加油]
 ttttt  这个男的2018年北京五棵松关键3+1[淚][淚][淚][淚]
四投零中 eeeee  eeeee  eeeee 
我是来降低中奖概率的 eeeee  eeeee  eeeee 我要 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  科比 ggggg  铁渣回来了，那你呢 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   uuuuu  
 ttttt    ttttt    ttttt    eeeee  eeeee  eeeee 就想要张票
 eeeee  eeeee  eeeee 
又累又饿又困又渴 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 德国小组出局 ggggg  德国战车终究没能逾越伏尔加格勒。  日耳曼战车  四年后再见！  uuuuu  
 高考 ggggg  如果能够从来，一定会做好自己的选择，好好在努力一次。  uuuuu  
24……
 詹姆斯绝杀 ggggg  你大爷还是你大爷 
致敬。
少年强则国强！
:China: :China: :China:
 eeeee  eeeee  eeeee  
新的一年我还是起不来啊 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
2017.12.19   科比球衣退役仪式。  时间都去哪儿了？  uuuuu  
我一直以为爱的反义词是不爱，直到现在我才明白，爱的反义词是遗忘。我不会忘了你，因为我一直爱着你。  ——《寻梦环游记》  uuuuu  
初雪の济南。  uuuuu  
学生时代三大梦魇  uuuuu  
不说别的，就是帅 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
承蒙厚爱，但愿如此。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我以为听了这么多遍的成都早已经厌，我以为这首歌在经历过大众疯狂消费点评后早已经变成口水歌。今天重听，当吉他声一响起，我依然感动，希望以后带着我的姑娘，听着成都，去雷子描述的成都走一走。 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
以胜利者的姿态淘汰。    为了出线可能我们战斗到了最后一刻，祝福我的球队！    莫斯科不相信眼泪，请相信奇迹！再见莫斯科，你好多哈。 
...从来没有像现在这样渴望一场胜利，明晚的武汉体育中心体育场是沸腾的，结局一定是让人欣慰的。不要怂，就是干！赢了一起狂，输了一起扛。国足加油！  如果坚持有颜色，那他一定是红色！  如果信念有颜色，那他一定是红色！  如果尊严有颜色，那他一定是红色！  如果胜利有颜色，那他一定是中国红！ ... uuuuu 
一个人欣赏了一路的美景  uuuuu  
女神女神女神 eeeee   uuuuu   uuuuu  
最幸福的事就是有个喜欢足球的女朋友  uuuuu  
我祈祷拥有一颗透明的心灵 eeeee  eeeee  eeeee 
