08120812厨房有一面墙是宽大的落地窗，任何家具的摆放都会遮挡，索性就让它浪费吧，改造厨房时剩余方木打制的两个小木台，放上两盆葱郁的绿植，窗前明媚依然。洗菜盆上方的高窗既能采光，也是营造情调的场所。 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了意大利队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
 eeeee 
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得123分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！ 世界杯 ggggg 加油！ uuuuu  
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得123分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！ 世界杯 ggggg 加油！ uuuuu  
雷霆丶步行者
信则有！！！ eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票【（龙岩三中第三届十佳歌手）谁是你心目中最受欢迎歌手】，我投给了&quot;江芸&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
【乱世之刃2】孙子兵法中挑战成功，竟得到三国名将吕布!  
我投给了“选项1： 我是歌手 ggggg 邓紫棋”。地址:  我是歌手 ggggg  
OK
衰，怂 eeeee  eeeee  
最近什么倒霉事都发生在我身上，这年还怎么过？病魔病魔，快快离我而去 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  倒霉催的 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
草他妈的金武林死全家 eeeee [愤怒] 
妈逼颠覆黑白云里雾里的感觉 
原来是这样
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
猫哥一直偷偷拿我手机自拍 eeeee  
难道只能混吃等死了吗？？ eeeee  ttttt   ttttt   
我感觉这几天因为成绩的问题人憔悴了很多 eeeee  eeeee [懒得理你] eeeee [愤怒] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
妈的这首歌是还可以哦。 eeeee   飞young中国好声音演唱会福州站 ggggg   uuuuu  
因为在聚途刷副本所以漏了看演唱会，该死。 eeeee  eeeee  eeeee  找一个晚上都找不到哪里有重播。 eeeee  
我参与了 ttttt  的投票【中国好声音百城百场演唱会你最期待谁的表演】，我投给了“赵露”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我的两位大哥终于又来电了！！ eeeee  
两位大哥两年后再相见，曹溪人，不能哭 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   
飘了，猛晕 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
心理反弹 ttttt   ttttt   eeeee  
体检啊体检，节操碎了一地。 eeeee  eeeee  
今天3筒拆的够不够吊。 eeeee  eeeee  ttttt   
我竟然是《小时代》里的【卫海】，好开心啊！！ 快来【测测你是小时代里的谁】吧，马上来测&gt;&gt; Happy~   uuuuu  
马刺必胜。 eeeee  eeeee  eeeee  
事事不顺。    eeeee  eeeee  eeeee  
补考补考，祝我好运。[打哈气] 
去永军家啊？
回复 ttttt :2号考场15号位，历史的。帮我查一查。看看周围有没有你认识的帮我打通下关系。 eeeee  我都还没有做好补考的准备。 eeeee  eeeee  eeeee  
没错，就是太年轻。太天真。 eeeee  
妈的原来是这样才分手的。 eeeee 
这车牌号码意义不明啊？ eeeee  eeeee  eeeee  
多么想来场猛烈的暴风雨。 eeeee  eeeee [愤怒] 
要是我以后也有这老头这么潇洒就好了。 eeeee  
恭喜我，中奖了。 eeeee  eeeee  eeeee  
妈的，7点多的一个雷声像爆炸一样把我吓醒了 eeeee  eeeee  eeeee [愤怒] 
可怜的狗粮脚肿成这样 eeeee  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
传说中的掉分季。 
