明媚不忧伤
一年前的今天，我嫁给了你，共同走过的这一年里，感谢你对我的理解与支持，对我的包容与宠爱，未来的日子里，我会在你的陪伴与鼓励下，继续努力，做一个好老婆，好媳妇，好妈妈！ 
结婚，生孩子，你总以这种特殊的方式给我纪念，呵呵，谢谢你 
收藏起来 生活需要用心
 eeeee 
喜欢这组图！ 有道理！ 收藏了
太神奇了 eeeee 
我会冷暖自知，更会好自为之
我会好好爱你！ 我爱旅行！ 终于又可以上微博了 eeeee  
同感！
感冒是好了，可是嗓子还是哑的，都一个多星期了，该肿么办？ eeeee  我在: uuuuu  
下晚班的下午，坚守在科室抢救病人，哎 我在: uuuuu  
教育，首先应该是爱的教育。其实，芸芸众生都可以是骄傲的，只是，要看在什么场合，在谁面前。嗯，据此小结，然后翻过一篇 我在: uuuuu  
嗯，奇葩一枚！果然是物以类聚，人以群分啊 
周末的下午睡到现在，嗯，原来幸福可以如此简单，偶，起床了！ 我在: uuuuu  
巨蟹座的，顶起！
 eeeee 
偶居然生活在最具幸福感的城市？！亲，你感受到了吗
什么时候下雪呢？期待原来人与人真的是不同的，今天让我开了眼界！ 我在: uuuuu  
接连值班，果然扛不住了，疲惫不堪 
做幻灯片做得头疼，不想做了 eeeee ，睡觉了 我在: uuuuu  
睡觉睡到自然醒的日子里，开心！开心！ eeeee 宝贝，睡觉了 eeeee  
这么悲催的一个晚班，科室的微信群里大家都无语了，你这个小黑，下回可千万不能这样了！ eeeee  我在: uuuuu  
原来今天是2013年的第300天，我来庐山了，哈哈
唯心相交，静行致远。_______星云大师 我在: uuuuu  
突然发觉，曾经以为很重要的东西，如今已不那么在意，是经历之后思想变成熟了么？ eeeee  
妞，想你了！即便不在同一个城市，希望我们能看到同一条微博 ttttt 
四季之中，偏爱秋天，喜欢它的安静，它的沉稳，无声之中蕴涵收获。岁月静好，伴香入睡 eeeee  
在桂花香中阅读文字，原来，岁月静好！ 我在: uuuuu  
好困好困，今天终于可以早早睡觉了，嗯，美的啊 eeeee  我在: uuuuu  
短短十分钟，夕阳西下。时间改变了万物，你是，我亦如此 我在: uuuuu  
被子晒得好软，满满的都是妈妈的味道，宝贝睡觉咯 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
 eeeee 
蓝妹妹，蓝妹妹，我喜欢你！ 我在: uuuuu  
家里的鸡冠花盛开的时候，夜来香才开始传来暗香，估计是我平时照料不周，没有施肥，也没按时浇水，但因为是下晚班回来时发现的，也还是带给我很多惊喜，小家伙们，争相开放吧 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
谢谢同学们的礼物，很开心！ eeeee  我在: uuuuu  
一晚上就处理一个病人，我的小腿都快跑抽筋了，终于可以睡觉了！ eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
明天又是一天的课，哎，想睡懒觉的孩纸真真是伤不起啊 eeeee 我要逃课！我要逃课！！！ 我在: uuuuu  
冰雕展中新收录的熊猫宝宝，卡哇伊 eeeee  我在: uuuuu  
班委选举现在进行时，仿佛又回到从前...... 
今天下班回来得很晚，发现晒在院子里的衣服都不见了！衣架倒是一个不少的留在那，难道......嘿嘿，原来是隔壁的爷爷奶奶帮我把衣服收了，而且叠得整整齐齐的，用袋子装好放在我家门口，真是太感动了！谢谢爷爷奶奶！ eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
回家后，擦桌子，拖地，浇花，洗澡，然后饺子一碗，巧克力两块，牛奶一杯，冰激淋一枚，瓜子现在进行时，天哪，偶也太能吃了 eeeee 看来前些日子江西师大的食堂把偶折磨坏了，回九江就直接变成了吃货一个[做鬼脸] 
江西师大一角，我来过！ 我在: uuuuu  
回家咯！开心开心！ eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
困了，实在是扛不住了，睡了，明早继续临时抱佛脚 eeeee 啊唬 我在: uuuuu  
考前综合征竟超过了回家综合征，哎 eeeee  我在: uuuuu  
今天中午在食堂吃饭时不小心把水杯落下了，回宿舍后一中午没睡着，浮想联翩，还是无果......下午狂奔到食堂，当阿姨把熟悉的水杯递给我的一刹那，好惊喜！好感动！ eeeee 小家伙，主人对不起你 eeeee ，今后一定好好爱惜你！失而复得的水杯，真心喜欢你！ eeeee  我在: uuuuu  
当下的中国，缺少那种让人独处而不寂寞、与另一个自己——自己的灵魂对话的空间。生活总让人疲倦，我们都需要短暂的“关机”时间，让自己只与自己相处，阅读，写作，发呆，狂想，把灵魂解放出来，再整理好，重新放回心里。摘自孟莎美&lt;不阅读的中国人&gt; 我在: uuuuu  
什么杂志啊，散文啊，电视剧啊，都看完了，嗯，终于可以安心看专业书了 我在: uuuuu  
师大的老师布置作业，空白A4纸，条纹信纸，方格作文纸，快成大全了，各位老师啊，能不这么折腾我们吗？ eeeee  我在: uuuuu  
好累，好困，睡了 eeeee  我在: uuuuu  
虽然过得有点辛苦，但是，我可以！亲，为自己加油！
岩石缝中生命的力量 eeeee  我在: uuuuu  
每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版！
清晨的第一抹朝霞告诉我们，请记得每天带上你的微笑！ 我在: uuuuu  
南昌培训第一天，额头就冒两个痘痘 eeeee ，亲们，你们这是在向这高温天气提出抗议吗？ eeeee 好吧，姐姐我准备躲在空调房里不出去了 eeeee  
你是太阳我是星星，回声嘹亮...... 我在: uuuuu  
插花一束 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
我泼出去的水，盆都可以不要 eeeee  ttttt  有木有？！
好困，真的好困，估计五秒钟就能入睡，啊唬 eeeee  我在: uuuuu  
回家的感觉，真好！发现就算跟爸妈吵得再凶，见面的一个拥抱，就能烟消云散。老爸老妈，我错了，女儿不会再让你们担心，爱你们！ eeeee  我在: uuuuu  
与巨蟹座绝配的星座哦 eeeee 
祝福！
祝所有的高考学子考试顺利 eeeee  
古典乐器 eeeee 
闻着淡淡的栀子花香入睡...... 
原来田七长成这样子呀？！ 我在: uuuuu  
淡淡的女子
喜欢！ ttttt  嗯，这个记住了，还有呋喃坐酮！
对于只能分清左右的我们，东南西北真是一种伤害啊 eeeee 
又开始想念抹茶味的奥利奥 eeeee 
嗯，儿童节，我有啥打算咩
同意！中国得文字，果然博大精深啊 eeeee 
下班回来的路上，无意间竟发现一种小花，那是上小学的时候在江边才能看到的花，草丛间的星星点点，低调，娇小，但自由绽放！多年来，一直存在于我的记忆深处；多年后，无意间再次捕捉到，欣喜万分！亲，好久不见！ 
前天中午接班，直到今天傍晚七点才下班。一共来了五个病人，然后就发现自己快累屁掉了。我是迎着灿烂的阳光上班，伴着璀璨的星光下班，难道我真的是传说中的招财猫吗？OH， my God! 我才不要！ eeeee  
超爱！[不要]仙仙，有木有！
距离能产生美，也可能产生小三！嗯，果然经典！
当一个人愿意为你而收起她的顽固脾气，那是因为她爱你
这个世界，最终都是一个人的孤独，所以，请认真倾听自己内心的声音，迈出遵从心灵的步伐！
推荐 ttttt  的帖子《一袭华年空余叹》，大家也来看看吧～  uuuuu  
 eeeee 心灵之旅
 eeeee 
我的附院梦，终于写完了，可以做真正属于我自己的梦啦！开心！觉觉去了！ eeeee  我在: uuuuu  
五一，好好享受可以睡懒觉的日子，一觉睡到自然醒！开心！让我在睡梦中重温那些年宿舍姐妹一起睡懒觉的日子吧 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
愿得一心人，白首不相离
以前觉得，每天能吃饭妈妈做的饭菜是一种幸福。现在，发现每天下班能吃到自己做的饭菜，也是一种幸福！吃饭进行时，吼吼 eeeee  我在: uuuuu  
今天晚班，为了办下午的一个转科，忙到现在才下班，我的胃胃，对不住你！下午还要翻译四篇文章，晚上在值班的同时，还要整20份病例，我真不知道这是怎样的一种劳动强度？！好吧，跟自己说声对不起！ 
大自然呀，你真是太神了 eeeee 
对的！
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
没那么难啊，莫非我也有数学家的天赋 eeeee [做鬼脸]
有些美好，放在记忆里就挺好！
美！
想你了，仙仙
羡慕！[花心]这是一种怎样的生活和意境啊!
好有爱，有机会要去体验一下！
喜欢最后两句！
平淡方能长久
 eeeee 
喜欢艾米，可爱的傻傻的样子浅笑安然
非宁静无以致远
 eeeee 当执着成为负累，放手就是解脱
我一直都很期待周末，可是，可是，这个周末又是我值班，呜呜 eeeee 
好美哦！
是生活跟我开的一个玩笑吗？还是自己头脑太不清醒。你不懂我，我不怪你！感情不再，责备亦不存在！应该放弃的就要果断放下，明天庐山归来，轻装上阵！亲，给自己一个机会，给生活一个机会！ 
亲，我正在刷着微博 eeeee 
窗外，雨声淅淅沥沥 eeeee ，我竟醒得这样早，不知自己是怎么了 eeeee  
最终还是没忍住，买下了，哇，超可爱，有木有？！ eeeee  
为了值初四的24小时，今天就赶回上班的地方，而今日，亦是弟弟的生日。刚到宿舍，把东西简单收拾了一下，心里不是滋味，开始想家了。此时，手机铃声响起，电话那头，传来熟悉的声音：“女儿，妈妈想你！”紧接着是低沉的呜咽声，而我，亦泪如雨下！ 
新年快乐！开心！幸福！也祝愿自己在新的一年里笑口常开 eeeee ！工作顺利 eeeee ！心想事成！ eeeee  
回家的路上，漫天雪地[雪][雪人] 
窗外，炮竹声声，原来九江还是很有年味的，只是明早出门估计又要戴口罩了 
因为经历，所以懂得！
今天，呼吸内科的最后一个晚班，来了四个病人，其中一个病危！一个病重！而且还包括一个孕妇！黑暗哪！ eeeee  
亲们，好好进行光合作用吧，姐姐我要开始补个觉了 eeeee  
哇塞，好有创意的，喜欢！[花心] eeeee 
 eeeee 
每天过得只记得日期，连星期几都不知道，终于主动提出来给自己休个假！谢谢学长批准！ eeeee  eeeee  
哎，就是这样才天天赶公交车，踏着交班前的最后一分钟到科室时间不早了，但还是想发一条微博，让以后的记忆穿越时光隧道吧！ 
今天下晚班终于美美的睡上了一觉，把熊猫眼睡回去了，偶，起床了！ eeeee [不要] 
今天一早起来，叠被子时竟不小心把手机摔得不能播放音乐了，郁闷！没有音乐可怎么活啊！结果，上班查完房，发现音乐又想起来了，哇塞，真是太开心了，幸福！ eeeee  eeeee  
这一周都很辛苦，心累，身体累，幸好这个下午完全属于自己，嗯，美美的睡上一觉 eeeee  
好吧，就当是为了节约手机流量吧
期待花开的声音 eeeee  
真真是伤不起啊 eeeee 亲们，注意安全哦
强烈推荐关注 ttttt 
 eeeee 值夜班的晚上，好困，嗯，睡觉了 eeeee  
令人感动的故事！
早睡早起，只是为了明早上班不再迟到！下雪天公交车开得比我走路还慢，容易吗？！ 
可能姑娘我也算一个吧 eeeee 
忽如一夜春风来，千树万树梨花开啊[雪人] 
2012年的第一场雪！哈哈！喜欢！[雪][雪人]，这样一个雪天，又让我想起一部自己和 ttttt  百看不厌的韩剧，&lt;my girl&gt;，生日快乐 eeeee  
不一样的科室聚餐，一样的欢喜！你好！2013！ 
网上说三个月不晒被子，会生三万个螨虫，好恐怖啊！吓得我今天一早起来，第一件事，就是把被子全抱出去晒了，而且今天太阳公公超级给力的，哈哈！幸福！ 
在这样一个冬天吃火龙果，怎么感觉像是夏天吃西瓜呢，一勺咬下去，嗯，好冰！ 
有些朋友，是要通过经常联系才能维持的，长时间不联系，可能下回都不知道该说什么好，于是，连拿起电话的勇气都没有。可是，有这样一种朋友，即使天各一方，长时间没联系，心中仍有一个不变的角落存储着对她的牵挂，偶尔问候起来，竟有说不完的话。人生能有几个这样的闺蜜，足以！ 
超可爱 eeeee 
这道汤喜欢，要自己亲手体验一次！
另一种解释，发人深省
期待！
从明天起，做一个明媚的女子，认真生活，努力工作，抽空旅行，关心身体和心情。虽然没有2012的船票（就算有，也没有用，因为那天我白班），我仍面朝大海，期待春暖花开 eeeee  eeeee  
嗯， ttttt  说得对，也许，我的前世是一棵植物，于是，这辈子就超喜欢养花，喜欢旅行，喜欢自然风光 eeeee  
发现，像蜗牛一样，蜷在被窝里面，个远在他乡的好朋友聊天，真是温馨 
在老妈的监督下，我终于不那么讨厌吃苦瓜了 eeeee 
 eeeee 最近眼睛有点干涩，嗯，要好好保护眼睛啊
美！ eeeee 
外面，狂风怒吼，呼呼，都不敢起床 eeeee  
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
临睡前，捧一本林清玄的&lt;清凉菩提&gt;，翻读一篇其中的散文，是我一天中快乐的时光，仿佛漫步于林间，幽静，轻灵，安详...... 
常回家看看
好像真是这样的
教育的最终目的，原来是激发创造力！
今天，有人告诉我说，你自己是个医生，怎么能让自己感冒发烧呢？   医生？我开始不能理解这是怎样的一种职业，竟让我没有了感冒发烧的理由和资格。如果你不再关心，我不怪你。如果你不懂我，我也不怪你。借用佛家的一句话，一切随缘吧 
 uuuuu 
 uuuuu 
多少个感动的瞬间又浮现在脑海......嗯，要提醒自己啦 eeeee 写的超好！
窗外，雨滴砸在地上，落地有声，有浑厚的，有清脆的，这是大自然描绘的一幅动态美景。却与我懒散的窝在被窝里不想动形成了鲜明的对比。好吧，我也配合一下吧，起床咯[做鬼脸] 
生命中，总有一些人，一些事，是你无能为力的，那就把握好当下吧 
这次去南昌，发现那里过马路原来是需要用跑的，而且电动车从来都对红绿灯熟视无睹。才发现，也许九江更有人情味一点，更适合居住吧 eeeee  
内分泌科的轮转终于结束，总结起来俺就是一个机器人，一个不折不扣的写病程的奥特曼 eeeee  
有意思 eeeee 被窝好暖哦，爸爸妈妈爱你们 eeeee  
远离二手烟！
准备尝试一下 eeeee 哦
先是生活，其次才是工作
 eeeee 晚安，亲 eeeee  
一点味餐饮，一饭，一书，心满意足 
滕王阁——四大名楼之一 
江西省博物馆的生态馆很美，有木有 eeeee  
南昌，细雨绵绵，讲台上飘来热情洋溢的讲话，俺却闷得想出去散散心 eeeee  
经典亲哪，睡神吗 eeeee 嗯，这个要学原来如此
终于从神经内科转出来了，去石门涧玩去罗 eeeee  
请记住今天的日子，会让日后的自己更加强大，更加成熟！ 
这个收了！
话说，运动使得更多血液携带着大量氧气通过大脑，给大脑丰富的滋养。同时运动可以刺激脑源性神经营养因子，促进大脑神经元的生长。为了变得更聪明，我要继续加入运动的行列，嗯，终于有动力了！ 
吃饭，洗澡，看读者，睡觉，与课本无关，与神经内科无关，我的周五晚间安排很自在 ttttt @ 
 ttttt  @
我愿做这样一个行者
中场休息，吃柚子两瓣 eeeee 自己亲手剥的柚子好像味道更好哦，嘿嘿 
每天早出晚归，最开心的事居然是能赶上早上七点半的公交车 eeeee  eeeee  
美！
最近忙得有点不知所错，累得有点晕头转向，整个一星期就像个陀螺。今晚终于可以把时间留给自己 
神经内科值班中，终于可以睡了 eeeee  
这就是传说中的世外桃源吗
好多蘑菇伞 eeeee  eeeee 
好美啊！以后一定要去的！必须的！ eeeee 
 eeeee  eeeee 
无需提醒的自觉
曾经偶然间听过一首歌，当时的旋律让我陶醉，但因歌手和具体歌词不清楚而无从搜索。今天下班回来路上，耳畔再次想起熟悉的旋律，如获至宝，仔细听了歌词以后回来一搜索，原来是许巍的“旅行”！终于再次找到音乐寄托 eeeee  eeeee  eeeee  
也向往旅行，也有这想法，嘿嘿
第一次听这样的解释
很久没逛新华书店了，下回去书店找找
