春有百花，秋赏月。夏观荷塘，冬听雪。四季均有无限美好，愿你莫负好时节。 
送你阳光,替你把疲惫蒸发;送你细雨,替你把劳累冲刷;送你流星,替你带去好梦;忙碌的日子好好照顾自己 
今日立冬，是二十四节气之第十九节气，表示冬季开始。 
秋风凉凉，夜也变长！轻声问候，是否繁忙？换季之时，注意健康! 
秋风凉凉，夜也变长！轻声问候，是否繁忙？换季之时，注意健康! 
不管我们的距离有多遥远，关怀你的心是永远不变的。在这充满温馨的季节里，给你我真挚的祝福 
不管工作有多么繁忙，只要记得我时刻都在关望你、祝福你。希望你每天都能拥有阳光般的心情！ 
借一片秋雨，滋润你灿烂的笑脸；捕一缕凉风，拂去你奔波忙碌的疲倦;祝福朋友快乐安康！ 
秋风吹不走我的牵挂，秋雨洗不掉我的思念，朋友，天凉转凉，注意加衣。 
秋天来了，带来了凉爽和美丽，也带来了揫问候，我的思念，犹如风中的叶子随风飘落。 
快乐是秋天的泉碧波荡漾；快乐是秋天的雨潇洒倘徉；快乐是秋天的果满园飘香。 
阵阵秋风，带来丝丝凉意，昼暖夜寒的日子，注意身体哦。 
朋友，愿你好运相伴，幸福相依！ 
幸福像点点繁星越多越叫人陶醉；真情像淡淡花香越久越叫人沉醉。 
给你我特别的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福，希望你每一天都好。 
真挚的友情如同美酒，浓浓如醇、芳香似溢，秋色的美景带给美的享受。 
开会需要主题，开锁需要钥匙，开胃需要美味，开心需要朋友！ 
今日是重阳节，又称“老人节”，是中国传统节日里祭祖的四大节日之一。 
累积点点幸福，珍藏滴滴真情，在这个举国欢庆的日子里，让我们一同心醉。 
秋风凉凉，夜也变长！轻声问候，注意健康，早晚天冷，保重身体，快乐无恙。 
金秋十月，祝福你收获美好，收获幸福，收获梦想。 
今日是世界保健日，旨在提醒人们：关注生活，关爱健康。 
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足。 
天气变爽了，心情转好了；工作顺利了，薪水也涨了；孩子成长了，操心事少了。 
在这个浪漫的秋季，真诚祝愿你的生活如花般灿烂而美丽。 
今日是世界邮政日，旨在宣传邮政各领域发展中的重要作用，以促进邮政业务在全世界的发展。 
今日是寒露，二十四节气之第十七节气，表示气温下降，露水更凉。 
在这幸福的时光里，让快乐和美好永远陪伴着你！国庆快乐！ 
心里面是一股什么也代替不了的温馨，美丽的节日里，我更想你！ 
当凉意与秋雨结伴，当大雁也打点南归，我的祝福也伴随着温馨飘然而至。 
秋高气爽，天高云淡，万山红遍，层林尽染，炊烟飘散，美景送你赏。 
有一种关心不请自来；有一种默契无可取代；有一种思念因你存在；祝你国庆快乐。 
落叶知秋，情谊如酒，一声问候醇绵依旧；含笑送出这份问候：季节交替，注意身体。 
今日是国庆节，祝伟大的祖国繁荣昌盛。 
今日是中秋节，花好月圆人团聚，祝福声声伴你行。 
平静的日子,像湖水一样，很清；诚挚的祝福，像心儿一样，很真。 
渭河之水轻轻唱，思念流淌去远方。秋天渐凉雁成行，朋友情谊记心房。 
今日是世界旅游日。目的在于引起人们对旅游的重视，促进各国在旅游领域的合作。 
友不一定合情合理，但一定知心知意；不一定形影不离，但一定心心相惜。 
一天一笑，快乐逍遥，一天两笑，幸福就到，一天三笑，烦恼跑掉。 
工作需细心，生活需耐心，爱情需用心，事业需恒心，这样才开心。 
时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂。 
今日是秋分，表示秋季中间，昼夜等长。 
今日是国际和平日，目的是纪念加强和平的理想。 
今日是全国爱牙日，目的是加强口腔预防工作，落实预防为主方针的重要举措。 
让星星送去我的祝福,让小雨送去清爽的凉风,让好运和美丽永远追随你一生. 
无论茶水是浓是淡，让清香永驻心间；无论距离是近是远，让记忆彼此相连。 
简单的人生是快乐的，忙碌的人生是幸福的，五味的人生是甜蜜的. 
今日是国际臭氧层保护日。旨在纪念《关于消耗臭氧层物质的蒙特利尔议定书》。 
心底有个朋友，让友谊起航；心中有个希望，让笑容绽放. 
今日是世界清洁地球日，现为全球最重要的环境保护活动之一。 
云淡风轻，随意放飞美丽心情;诗情画意，爱心在阳光下沐浴. 
从容等待生活的转机，不断有新的收获，踏过人生的风雨，才能懂得追求和放弃。 
别因太多的忙碌冷淡温柔,莫因无奈的追求湮没享受,无限风光就在心灵深处. 
今日是中国教师节。设立教师节，标志着教师在我国受到全社会的尊敬。 
朋友是身边的那份充实，是忍不住想拨的号码，是深夜久坐的那杯清茶。 
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福。 
今日是白露，表示气温开始下降，天气转凉，早晨草木上有了露水。 
捉一只蝴蝶送您，愿您拥有快乐的翅膀;兜一丝清风送您，愿您心情舒畅。 
但愿美好的秋日时光就这样驻足，带给你我欢欣与鼓舞。 
人生因有朋友而酣畅，因有事业而从容，因有成就而自豪，因有家庭而温馨。 
生活是平淡的,犹如蓝天下碧蓝的湖水.只要用心对待,每一个日子都可以幸福. 
如果心是近的,再远的路也是短的,如果开心是蜜做的,再苦的海水都是甜的. 
秋风凉凉，夜也变长！轻声问候，注意健康，早晚天冷，保重身体，快乐无恙。 
又是一年落叶黄，一层秋雨一层凉，整日奔波挺辛苦，天凉别忘添衣裳。 
枫叶红，又至多思季节。我用枫叶般的热情向您祝福，愿它为您带来无限的温馨。 
清晨醒，梦犹在，凉被不胜寒；晚霞美，情谊深，绵绵祝福长。 
当凉意与秋雨结伴，当大雁也打点南归，我的祝福也伴随着温馨飘然而至。 
金黄的枫的叶子飘飘落落，铺满你脚下的前程，伴随你走入辉煌。 
祝你运气像阳光一样灿烂，烦恼象流云一样飞逝，幸福象蜂蜜一样甜美。 
在这个浪漫的秋季，真诚祝愿你的生活如花般灿烂而美丽。 
今天是七夕节，祝福天下所有有情人终成眷属。 
秋日的金黄，绽放着生命的希望；火红的枫叶，飘扬着祝福的情长。 
一声问候，平平淡淡，却含真情万千；一种祝福，情真意切，愿幸福平安。 
月珊珊，星淡淡，问候隔云端，祝福送身边。朋友，秋日快乐！ 
秋高气爽，天高云淡，万山红遍，层林尽染，炊烟飘散，美景送你赏。 
又是一个秋天，一阵秋风一阵凉，望君注意气候多变化，及时添衣。 
天气凉了情谊不凉，树叶黄了思念不黄，在这样的秋天，我的牵挂时时相传。 
如果有一天，你走得太倦，只要一转身，我就在你身边！不管离多远愿我的祝福闪在你生命的每一天! 
阵阵秋风，带来丝丝凉意，昼暖夜寒的日子，请注意身体。 
秋凝聚成一片片红叶，像一股凝聚的祝福飘向遥远的你。 
今天是国际青年日，这是全世界革命青年反帝国主义、反军国主义、反世界大战的纪念日。 
朋友不一定合情合理，但一定知心知意；不一定形影不离，但一定心心相惜。 
落叶知秋，情谊如酒，一声问候醇绵依旧；含笑送出这份问候：季节交替，注意身体。 
今天是世界土著居民日，此由1994年联合国大会决定。 
今日立秋，凉爽的秋天正向我们走来，酷热的暑气正离我们远去。 
不要那么累不要那么疲惫，饿了要吃不要怕贵，工作累了不要和自己作对。 
这个夏天，每朵花都鲜艳，我想让花开得像你的笑颜，让祝福你的思绪飘着都香甜。 
花开如梦，风过无痕，但我还是无法躲避心的思念，遥寄一份祝福给你。 
今天是建军节，向守护祖国的英雄们致以崇高的敬意。 
夏季天气炎热，居室要注意通风凉爽，保持心情舒畅，有益健康。 
夏日的阳光，夏日的微雨，送给你夏日里最清爽的祝福。祝您轻松每天，随心所愿。 
夏季人体阳气浮跃于体表，随出汗而外泄，使抵抗力降低，若此时感受外风，同样可引起风寒、风热、暑湿。 
夏季细菌和病毒十分活跃，容易诱发腹痛腹泻或食物中毒。可适当吃点生姜预防。 
夏季尽量穿浅色衣服,深色衣服会吸收阳光，使人体温升高产生燥热。 
被蚊虫叮咬产生肿包，可从米粥表面取一层粥膜，敷在肿包的部位，有助消肿、止痒。 
夏季也是皮肤病多发的时节，应多注意皮肤护理。 
今天是大暑，表示天气酷热，最炎热时期到来。 
运动后不要马上吃冷饮，这样不仅容易产生急性腹泻，而且对身体的肺部、肝脏等都有损害。 
夏季煮饭时，1.5公升米加2-3毫升醋，可以防止米饭变馊，而且饭中无醋味。 
夏季应该避免使用过多辛辣的食物，因为夏季里阳气盛，过多辛辣食物会助阳出现内热盛。 
避免“荔枝病”可在吃荔枝时喝些淡盐水，或者预防性地喝些凉茶、绿豆汤、金银花水或冬瓜汤等。 
脾胃虚寒的人，不宜大量吃西瓜、梨、猕猴桃、柚子等凉性水果。 
内火大、痰湿盛者，少吃桂圆、荔枝等；过敏体质，慎吃芒果、菠萝等。 
从中医角度来说，人的体质有寒热之分，水果按其食物属性也分为热性、寒性和中性水果。 
夏季瓜果丰富，可以多吃一些，但应注意水果的性味，了解自身体质，以免造成损伤。 
夏季动辄出汗，使人口渴，但要注意不可在饭前大量饮水，更不能喝大量冷饮。 
进入盛夏时节，脾胃虚弱的人，应及时调理饮食，可以少食多餐。 
1990年联合国决定将每年7月11日定为“世界人口日”，以唤起人们对人口问题的关注。 
夏季早起进行适度的晨练，是最佳的安排。 
夏天喝热茶却可刺激毛细血管普遍舒张，体温反而明显降低。 
立夏之后，人的睡眠会减少，若夜晚不能早睡，中午适当的午休仍不失为一个很好的调整。 
今天是小暑，意指天气开始炎热，但还没达到最热。 
古人云：“睡前洗脚，胜似补药。”夏季也不例外。 
在炎热的夏季，一般不宜进行大量运动，运动之后应及时补充水分和营养物质。 
夏天人的脸面和躯干难免多汗，必须用热毛巾擦汗，才能适应人体降温节律。 
国际体育记者协会1995年在加拿大举行代表大会，确定每年7月2日为“国际体育记者日”。 
今天是中国共产党建党建党节以及香港回归纪念日，祝伟大的祖国繁荣昌盛。 
夏日的阳光，夏日的微雨，送给你夏日里最清爽的祝福，祝您：轻松每天，随心所愿。 
夏天来了，我们的汗水变成甘露，我们的世界明朗清晰了。 
感谢夏季，带给我们阳光和雨露、带给我们原始的质朴和纯美。 
阳光是奔放流动的脉搏，有种张力在激发着它的灿烂，如火如荼，热情四溢。 
昙花的生命，惊鸿一般短暂，夏花一样绚烂。 
夏日的阳光在窗外挥洒，给我们带来炙热的心情和明亮的季节。 
欣赏池塘间荷花的清艳，期待大雨后彩虹的绚烂。 
端午节的名称在我国所有传统节日中叫法最多，达二十多个，堪称节日别名之最。 
等待微风中的一丝凉意，轻触绿叶间的一丝细雨。 
公元前七世纪，先人采用土圭测日影的方法就确定了夏至。 
不管晴天雨天，开心就是晴朗的一天；不管昨天明天，豁然开朗的就是美好的一天！ 
热热的天开心的你,什么时候都要注意身体;清清的风不平凡的你,别让太阳晒着你。 
炎热的夏天，我用池塘的荷叶为你遮阴，做一碗清香的绿豆汤为你降温。 
让爱情带给你幸福，让友情带给你快乐，让我给你无限的问候。 
这个夏天，每朵花都鲜艳，我想让花开得像你的笑颜，让祝福你的思绪飘着都香甜。 
夏天到了，送您一杯清香的早茶，祝福您：舒心快乐，一年四季。 
多一点快乐，少一点烦恼！朋友，夏天到了，祝您：天天乐悠悠。 
其实天很蓝阴云总会散，其实海不宽此岸连彼岸，其实梦很浅万物皆自然。 
夏日炎炎人遭罪，送上清心药一味，苦瓜白粥菊花茶，消热消火消疲惫。 
让风吹走你的忧郁，让雨洗掉你的烦恼，让阳光带给你温暖，让月亮带给你温馨。 
天热了，草儿生长的声音风知道，思念的感觉心知道，我的祝福你知道。 
删除昨天烦恼，选择今天快乐；设置明天幸福，储存永远开心。 
夏日高温不退，每天热的遭罪；注意珍爱自己,工作不要太累。 
如火的骄阳带来阵阵热浪，窗外的景色瞬间蓬勃飞扬。 
愿灿烂的阳光，青春的活力，秀美的容貌，舒心的微笑永远属于你。 
只想用不打扰你的方式轻轻地告诉你，我在惦记你。 
夏天空调风扇适当吹，凉水洗澡易感冒；食冷饮，莫多贪，蔬菜瓜果吃个饱。 
一枚绿叶带着山野的馨香与盛夏的梦想，轻轻捎你一份安祥！ 
儿童节到了，让我们唤醒沉睡的童心，回忆遗忘的美好，丢弃成长的烦恼，找回快乐的珍宝。 
在关爱中让友情更深，在牵挂中让亲情更暖，在问候中让祝福更好。 
敲响的是钟声，走过的是岁月，种下的是希望，留下的是故事。 
悠悠的云里有淡淡的诗篇,淡淡的诗篇里有绵绵的牵挂,绵绵的牵挂里有我深深的友情。 
长长的距离，长长的线，连着长长的思念；远远的空间，久久的时间，剪不断对你的挂牵！ 
愿我的祝福像一杯清茶,滋润您的喉咙;像一束鲜花,让你的人生多姿多彩! 
好朋友是春天的花，芬芳、亮丽；好朋友是秋天的山，浪漫、坚韧。 
每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送你的每一个祝福：幸福快乐。 
因为有你的爽朗，天晴了;因为有你的笑容，风停了;因为有你的热情，空气暖了。 
今天是国际生物多样性日，旨在保护全球的生物多样性，提高人们对保护生物多样性重要性的认识。 
今天是二十四节气之一的小满。其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满。 
不管晴天雨天，开心就是晴朗的一天；不管昨天明天，豁然开朗的就是美好的一天。 
好酒清清淡淡,越久越醇;好缘份久久长长,地老天荒;真诚的友谊叫人终身难忘。 
今天是国际博物馆日，世界各地博物馆都举办各种宣传、纪念活动，让更多的人了解博物馆。 
今天是世界电信日，1969年5月17日国际电信联盟的成立日设立为世界电信日。 
心愿的风吹着快乐的帆载着幸福的船，飘向你，为你送上世上所有的幸福。 
让风吹走你的忧郁，让雨洗掉你的烦恼，让阳光带给你温暖，让月亮带给你温馨。 
沙渺渺，水依依，思念如芳草，问候隔云端，祝福送身边。 
今天是母亲节，让我们用自己喜欢的方式表达对母亲养育之恩的感谢吧。 
今天是国际护士日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯·南丁格尔而设立的。 
最美是过程,最难是相知,最渴望是结果,最苦是相。 
茫茫人海独自走.有缘才能相聚首，人逢知己千杯少，情投意合忘忧愁。 
多一点快乐，少一点烦恼！朋友，夏天到了，祝您：天天乐悠悠。 
扬起生命之帆，迈向成功之路，祝人生的幸福，每天与你同在。 
如果有一天，你走得太倦，只要一转身，我就在你身边！不管离多远愿我的祝福闪在你生命的每一天！ 
月光很美，比不上朋友的安慰；星星很美，比不上友情的点缀；夜空很美，比不上友谊的珍贵。 
今天是农历二十四节气之一的立夏，立夏表示即将告别春天，是夏日天的开始. 
今天是五四青年节，五四青年节是为纪念1919年5月4日中国学生爱国运动而设立的节日。 
愿灿烂的阳光，青春的活力，秀美的容貌，舒心的微笑永远属于你。 
让爱情带给你幸福，让友情带给你快乐，让我给你无限的问候。 
今天是国际劳动节，它是全世界无产阶级、劳动人民共同拥有的节日。 
春光照，撒播春的希望；春花俏，绽放春的快乐。 
我的祝福写在风里，春风迎面吹。我的思念藏在花蕊里，花朵遍地开。 
有一种感情，纯洁而又朴素；有一种心情，因你而幸福甜蜜。 
花朵是春天的点缀,友情是人生的装饰。 
今天是“世界知识产权日,由中国和阿尔及利亚１９９９年共同提出设立。 
美丽的早晨，采一朵漂亮的花儿，送给你，愿它能给你一个舒畅的心情。 
春天，让我们放飞希望，将美好的祝福送给每一个人。 
今天是世界地球日，这是一项世界性的环境保护运动。 
思念是一季的花香,漫过山谷笼罩你；祝福是无边的关注，溢满眼睛直到心底。 
今天是二十四节气之一的谷雨。谷雨指雨水开始增多，有利于谷类农作物的生长。 
春风起，开心快乐一直在；春树栽，幸福随风轻轻摆，吉祥之花永不败。 
春花开，你的财源滚滚来；春雨下，点点温馨落心怀。 
含春色三千丈，门泊幸福万里船。草长莺飞的日子里，祝你天天快乐。 
两只黄鹂，鸣茵茵翠柳，传声声问候，一行白鹭，上皎皎青天，诉句句思念。 
春天，转转心情呼啦圈，甩掉烦恼天天乐；转转健康呼啦圈，甩掉赘肉身体棒。 
过日子不要太疲劳，忙工作不要太疲惫。心态平和简单最美，天天快乐大富大贵。 
幸福是透明的，用心去体会，收集点滴感动，无需在无限感慨中消磨岁月。 
幸福是简单的，无求而自得，做自己应该做的，却没有不断追求的疲惫。 
没有万花齐放不是真正的春天,没有朋友相聚不是完美的人生。 
遇烦事等闲过，平常日子开心过；放宽心莫烦恼，生活才能更美好。 
春天来得早，好运来报到。花儿对你开，鸟儿冲你笑。喜事将你绕，平安将你罩。 
抛开一生一世的烦恼，与快乐拥抱。春的讯息已捎到，愿幸福像花儿冲你笑。 
今天是世界卫生日。世界各地的人们都要举行各种纪念活动，来强调健康的重要性。 
装载一个春天的祝福，请平安开道。存储一年四季的关怀，将友谊收藏。 
春天来到百花香，多多运动更健康。 
今天是农历二十四节气之一的清明节，又叫踏青节,大约始于周代。 
春天里，花是香的，草是绿的，你是幸福的，我是知足的。 
今天是国际儿童图书节，在这一天将颁发世界儿童文学最高奖——安徒生文学奖。 
今天是愚人节，人们以多种形式开周围人的玩笑，告知是愚人节时才会恍然大悟。 
如果我是一丝风，我要为你拭去烦忧；如果我是一片叶，我要为你遮挡炎日；如果我是一缕光，我要为你照亮前程。 
奔腾的江水流淌着我的回忆，爆发的火山喷吐着我的思念，盛开的鲜花绽放着我的祝福，如泻的月光播洒着我的期待。 
每一片花瓣，都带有我真挚的祝福，声声问候，拜托清风传送，愿鲜花与绿叶结伴，点缀你绚丽的人生。 
思念就像一只神秘的沙漏，每时每刻都在悄悄的落下，却又落回我的心里。 
我给你祝福：祝你运气像阳光一样灿烂！烦恼象流云一样飞逝，忧愁象恐龙一样绝迹，幸福象蜂蜜一样甜美。 
白云从不向天空承诺去留，却朝夕相伴；风景从不向眼睛诉说永恒，却始终美丽；我的祝福只对你说，祝你快乐。 
捉一只蝴蝶送你，愿你拥有快乐的翅膀；兜一丝清风送你；愿你心情舒畅；采一株小草送你，愿你无比坚强。 
世上最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是你开心的表情。 
因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，生活充满笑颜。 
人生是首无畏的歌，是高是低都要和。愿你能轻松地对待自己，微笑着对待生活。 
生活枯燥乏味，工作确实很累，自己身体宝贵，白天多吃水果，晚上早点去睡。 
今日春分是二十四节气之第四节气，表示春季中间，昼夜等长。 
愿你删除昨天烦恼，选择今天快乐；设置明天幸福，储存永远开心。 
让风吹走你的忧愁，让雨洗掉你的烦恼，让白云带给你清凉，让月亮带给你温馨，让友情带给你快乐。 
一切美好源于真挚，虽然岁月不会轮回，天真不再重现，希望一份真诚的祝福会让你快乐每一天。 
好朋友是梦，睡也思念；好朋友是血，流淌心田；好朋友是金，沉沉甸甸；好朋友是缘，一世相牵。 
喜欢一种声音，是微风吹落露珠；欣赏一幅画，是朗月点缀星空；祝福每一位我生命中的朋友。 
烟花的一瞬是快乐，流星的一瞬是祈愿，思念的一瞬是感动，朋友，祝你幸福。 
工作不要太累，心情不要疲惫，保持信心百倍，笑容一定甜美，好运伴你周围，问候时刻追随。 
岁月跟着时光跑，愿你每天过得好，天天快乐没烦恼，开开心心活到老。 
人间最珍贵的是友情，最浪漫的是爱情，最动人的是恋情，最难得的是真情，祝你天天好心情。 
一丝真诚胜过千两黄金，一丝温暖能抵万里寒霜，一声问候送来温馨甜蜜，忙碌的日子好好照顾自己。 
有时我忙，有时我忘，有时我累，但不管怎样我还是会记得为你祝福。 
生命是一项随时可以终止的契约，爱却可以跨越任何距离。 
有一种思念叫月满西楼，有一种默契叫心有灵犀，有一种祝福叫只要你过得比我好。 
今日惊蛰是二十四节气之第三节气；表示气温回升，冬眠动物开始苏醒。 
在关爱中让友情更深，在牵挂中让亲情更暖，在问候中让祝福更好。 
春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪，心中若无烦恼事，便是人生好时节。 
岁月可以褪去记忆，却褪不去我们一路留下的欢声笑语。祝我的朋友快乐，健康。 
云淡风轻，随意放飞美丽心情。诗情画意，爱心在阳光下沐浴。 
愿灿烂的阳光，青春的活力，秀美的容貌，舒心的微笑永远属于你。 
祝你年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气。 
星空中点点闪烁的荧光，环绕着缤纷的绮丽梦想，祝福你今年许下的心愿，都能一一实现在你眼前。 
捉一只蝴蝶送你，愿你拥有快乐的翅膀；兜一丝清风送你；愿你心情舒畅；采一株小草送你，愿你无比坚强。 
世上最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是你开心的表情。 
生活枯燥乏味，工作确实很累，自己身体宝贵，白天多吃水果，晚上早点去睡。 
愿你删除昨天烦恼，选择今天快乐；设置明天幸福，储存永远开心。 
停一停忙碌的脚步，看那雪花飞舞；无论你身在何方，我的祝福已经起航。 
天气变得很快，气温变得真坏，出门外套要带，睡觉被子要盖，多吃水果青菜，好好保持心态。 
让风吹走你的忧愁，让雨洗掉你的烦恼，让白云带给你清凉，让月亮带给你温馨，让友情带给你快乐。 
今日雨水是二十四节气之第二节气；表示天渐回暖，雨量增多。 
一千颗幸运星给你，让好运围绕着你。一千枚开心果给你，让好心情天天都能找到你。 
悦耳的铃声，妖艳的鲜花，都受时间的限制，只有我的祝福永恒，愿您新的一年富足而幸福。 
一切美好源于真挚，虽然岁月不会轮回，天真不再重现，希望一份真诚的祝福会让你快乐每一天。 
新的一年开启新的希望，新的一年承载新的梦想，愿您新的一年事事顺意，事业进步。 
我用真心做成九百九十九朵玫瑰，每个花瓣都浸透真情，托春风送给天下有情人，祝有情人终成眷属。 
人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福围你绕，祝君开怀笑，好运往上飘。 
新春到来喜事多，合家团圆幸福多;心情愉快朋友多，身体健康快乐多;一切顺利福气多。 
祝福串成一首诗，一段旋律，为你开启一片温馨的园地。 
春风洋溢你,家人关心你,爱滋润你,财神记着你,朋友忠于你,幸运之星永远照着你。 
祝福串成一首诗，一段旋律，为你开启一片温馨的园地。 
天各一方，山遥水阔。情意不减，思念如昨。真心祝愿，平安快乐。 
愿您新的一年里家庭和和睦睦，身体健健康康，工作顺顺利利，万事平平安安。 
元宵佳节闹花灯，灯红人喜庆佳节。举杯邀月送相思，月圆人圆乐团圆。 
祝您在新的一年里：财源滚滚，身体棒棒，爱情甜甜。 
今日立春，是二十四节气之第一节气，表示春季的开始。 
愿幸福像阳光普照大地般环绕在你身边，愿幸运像春雨滋润万物般围绕在你左右。 
心愿的风吹着快乐的帆载着幸福的船，飘向你，为你送上世上所有的幸福。 
新春的脚步临近，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，快乐度过每一天！ 
天气变得很快，气温变得真坏，出门外套要带，睡觉被子要盖，多吃水果青菜，好好保持心态。 
愿幸福像阳光普照大地般环绕在你身边，愿幸福像春雨滋润万物般围绕在你左右。 
如果一片雪花代表一份情意,那么所有雪为你而下,愿片片雪花带给你欢乐幸福和喜悦。 
冷冷的冬风呼呼的吹，一阵阵冷意袭来，我愿自己是那火热的烈日，让你不再感觉寒。 
新年头一天，向您拜大年；祝您在新的一年里，工作顺利，家庭幸福，身体健康，万事如意。 
冬阳照，让你的生活暖暖；浮云飘，让你的爱情甜甜；雪花飘，让你的事业圆圆。 
浪漫的雪花将落下，温馨祝福轻轻送到。问候中包含着浓浓的情意，寒风里传递着丝丝暖意。 
纷飞的雪花曾是我美丽回忆的书签，在这冬季的岁月，让我用真心的问候你天天快乐。 
天气冷，多喝粥，玉米荞麦加红豆；冬季养生很简单，愿你冬天更灿烂！ 
天各一方，山遥水阔。情意不减，思念如昨。真心祝愿，平安快乐。 
岁月更替，冬日悄然又至，人生如戏，不忘我的心愿，让祝福在寒冷中带给你丝丝温暖。 
每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送你的每一个祝福：幸福快乐。 
愿雪花吹来阵阵好运，让生活灿烂如新，祝愿你，在这个季节里，遍传成功的佳音。 
雪花开，笑意爽，心胸豁达多开朗；雪花溶，祝福浓，全家幸福乐融融。 
你的心就是我的海角天涯，我不能去得更远；你的心就是我的温馨家园，那里面种满了我的期盼。 
今天是元旦节，祝愿你在新的一年里,所有的希望都能如愿,所有的梦想都能实现。 
江雾霏霏作雪天，牵挂时时在心间，天气多变要防寒，朋友祝福记心间。 
开会需要主题，开锁需要钥匙，开胃需要美味，开心需要朋友！ 
快乐的日子，幸福的你！美妙的生活，温情的你！快乐幸福的日子里，希望与你分享！ 
漫天雪花，片片祝福，丝丝情谊，串串思念，化作一份礼物，留在你的心田，祝天天快乐，万事如意！ 
这是冬的尽头，春的开头，虽然你在那头，我在这头，愿我的祝福温直达你的心头！ 
