 ttttt   祝你被淘宝清空购物车 ggggg   uuuuu  
 朴田君的新年第一份礼物 ggggg  我就是想讨好我的女人 ggggg  朴田海鲜火锅 ggggg  实力宠粉 ggggg 开启你的幸运猪年！川音店，泛悅国际店，牛市口店，西餐厅wehouse，4家门店1月1日全单6折(只能现场排号）、元旦当天到店消费更有20张大朴田1000元消费卡等你抽取。微信/微博抽华为mate20 Pro、200元无门槛消费卡。关注朴田君并 ... uuuuu 
分享视频  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
 ttttt 
笑死
快被饿死了、 
大家帮忙转发一下 ttttt   ttttt  
好胖
成熟，不是学会表达，而是学会咽下，当你一点一点学会克制住很多东西，才能驾驭好人生。 
有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。 
这个世界有很多我们不可预料的人和事，唯独只有自己爱自己才是王道。女人就是要对自己好！！毫无保留的对自己好！ 
 eeeee  eeeee  eeeee  『订单详情 - 微店』 uuuuu  
 ttttt 
海不漂亮 分享图片 我在: uuuuu  
晒得又黑又亮 eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt   王二哥又喝高咯 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   
现在每天都需要你帮我暖脚 eeeee  我在: uuuuu  
大家玩得都好嗨 我在这里: uuuuu  
今天拍了很多很美的景 eeeee  
 ttttt   
分享新鲜事 
此时此刻坐到边边上都觉得很幸福，思妹妹你能看见吗？ 我在: uuuuu  
终于欢聚一堂咯噶 ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
今天确实吃多咯'胀的好难受哦 ttttt   ttttt   ttttt   
 ttttt   可怜巴巴勒' 
今天发现自己的手艺越来越好啦 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  快来夸奖哈我嘛 eeeee  eeeee  
勾子再翘高点嘛 看到这个空笼子好想铛二娃哦 我在: uuuuu  
真的啊？  分享一下今天的搭配 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
今天中午整的好油腻。现在是中午都要见火娃咯。 我在: uuuuu  
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg  我在: uuuuu  
你快乐吗？ ttttt   我在: uuuuu  
气氛再一次推向高潮 eeeee  eeeee  eeeee      美图GIF ggggg  
好久去？人多不多嘛，人多就有点烦  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  气死我了 我在: uuuuu  
他的衣服已经很多咯。 看托吃的到巴士噢，真点把我吃吐了。 ttttt   ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
好幸福的娃儿，哎…时间不等人，好想过一次18岁生日 eeeee  eeeee  eeeee 
你好像丐帮帮主噢     美图GIF ggggg  
讨口子 我在: uuuuu  
讨口子 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   
这两天是怎么了？我们奶奶喊我买个车 eeeee 你们以为我好有钱哇？？？明说嘛，我一万都拿不出来 eeeee  eeeee  eeeee  
赞同
如果一个人说喜欢你，请等到他对你百般照顾时再相信，如果他答应带你去的地方，等他订好机票再开心，如果他说要娶你，等他买好戒指跪在你面前再感动，感情不是说说而已，我们已经过了耳听爱情的年纪。 我在: uuuuu  
说起风就是雨天道黑风十麻木嘞 我在: uuuuu  
一直都想买嘞，但一直没下手。终于得到了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
 ttttt  好看又好吃，不过吃了不晓得又要长几斤咯 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
谢谢你们，今天觉得超级幸福 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
吃个饭有那么恼火吗？ ttttt   ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
一老一小太喜剧了 ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt       美图GIF ggggg  
 ttttt       美图GIF ggggg  
 ttttt   美图GIF ggggg  
 ttttt  我和玲大姐抢了好多红包 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
 ttttt  
太喜剧了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
2004.9.1
来听听我唱的《致青春》，击败了全国32%的人 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
来听听我唱的《如果没有你》，击败了全国21%的人 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
算算你心里最放不下的人是谁       *从1到9选一个你喜欢的数字, 先乘三,  再加三, 再乘三, 最后把个位与十位相加.所得结果请看后面    1.前任男友女友 2.身边的好朋友 3.曾经的情人 4.家里的亲朋好友 5.发小6.现任男朋友女朋友  7.父母8.闺蜜 9.赵蕾10.刻骨铭心的一段感情。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   今天起床太困难了[睡觉][睡觉]脚好痛噢，昨天那个人不晓得把哪给我弄到了。非痛 eeeee  ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
突然觉得我弹跳力好好噢 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
六一节快乐 eeeee  uuuuu  
杨姐鞋子里面私藏毒品 eeeee  ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee 你自己去找的哇？
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
说实话票定下来那瞬间我好想打人噢！真的，打哪个你们晓得 ttttt   ttttt 
想睡睡不着， 
希望你可以给我带来好运 eeeee  
突然觉得我好贤惠 eeeee  
这个哥子睡得脑壳都要栽到我身上了。在板凳上碰到兵阿蹦嘞都不醒， eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我把我好不容易长长的长发剪了[挖鼻屎] ttttt   ttttt   ttttt  我的头发永远都是这么长。 eeeee 其实我很喜欢长发 eeeee  
麻烦这些不要圈我 eeeee  eeeee  eeeee  第一天上班觉得好累噢 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  吃完寡 eeeee  我在: uuuuu  
这个感觉不错
来不来一口 ttttt  
巴士[风扇][风扇][风扇][风扇] 
我们毕业咯，饭菜全部吃光光！味道真是极好 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
三个购物狂 eeeee  ttttt  
受不了咯，妖气冲天！！！ eeeee  eeeee [挖鼻屎] eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
下午茶时间 eeeee 很惬意！ eeeee  uuuuu  
 ttttt   ttttt  
进去还要排队，而且是顶起太阳排，不晓得为了啥子 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  找了半天终于找到你的店咯，生意不错嘛。铺子打成好多钱呢。 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt  
 ttttt  海景房噢 eeeee  eeeee  eeeee  
突然被我翻到这张照片 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  他就是传说中的 eeeee  uuuuu  
今天的周一同学我喜欢 eeeee 
终于可以睡了 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt  看到它好像营养不良噢！ 我在: uuuuu  
今天心情特别好，一回来就先把厕所彻底清洗了一到，然后又把衣服洗了(手搓)上床准备睡觉了[做鬼脸]迎接我的假期 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
 uuuuu 宋洁 包包网站 
 ttttt  生日快乐 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 嗨p啵士 day'又老了，快把自己嫁咯嘛 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee 下次记到带清火得要不然遭不住 你看它像不像小萝卜头嘛， ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
太恼火咯 
好想铛铛 我在: uuuuu  
分享图片 
 ttttt  宝贝到了，不错。超级喜欢。现在拿个快递真的跟做贼一样，我都只有先藏到我床底下了。就昨天穿那个鞋子把脚给我打烂了，今天不敢穿 我在: uuuuu  
在笼子头都安静不下来 ttttt   ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
二宝，要是铛铛有你一半聪明就好了平平安安！
它太可爱了安息！可爱*^o^*的铛！看见你心情就好，放你出来心情就不好。如果你能变得文静该多好啊 eeeee  我在: uuuuu  
事情总是这样，总有你不知道的另一面。不过不知道也比知道好，起码不会失望，变得好可怕 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 你还有救吗？不知道又有谁可以救救你？ 我在: uuuuu  
真的不晓得有些人脑壳头在想啥子？没把你们屋头人震死几个你可能还不能引起重视噢，你如果找不到事做嘞话你把电视打开看哈嘛，麻烦你脑壳头不要再东想西想嘞，为你屋头积点德嘛！仙人板板噢 eeeee  eeeee  eeeee  
活埋算了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
皮皮娃太乖咯 
哈哈，我们楼下居然有脚脚卖，安逸！边吃边看 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
有
这个报销来的太及时咯 eeeee  eeeee  
今天淋了盘雨回家[风扇]好凉快！ eeeee 突然想皮皮咯，又肥又憨厚 eeeee 好想rua它噢 
受刺激咯嗦
 ttttt   ttttt   ttttt 
有毒
人情世故就是这样的道理~
传说中的锅盔凉粉 
其实我也想来装哈新家具嘞，还可以吃宵夜 ttttt   ttttt  
今天晚上饭都可以不吃了，就抱到这箱零食吃 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt  晓不晓得他哪个？ 
躺在床上感觉身体已不属于自己 eeeee  eeeee  eeeee  
最近特别特别累，每天除了工作还是工作，白天搬层板回家还要发这样发那样的把自己搞的头昏了无数次，全身酸痛失眠吃不好睡不好。而且没时间看电视没时间耍，总之就是没时间去做任何想做的事，所以我现我好累一身好痛好烦好难过，好想耍，一周、半个月、最好一个月。远离城市的喧哗安静就好可不可以嘛 
从早忙到晚，终于可以睡了 
现在才发现自己还有没做完的事 eeeee  
铛铛今天表现特别好，下午跟我一起在沙发上睡觉睡了一下午。太乖了。长大了越来越懂事了 
如果小得你们在我肯定起来了！后悔啊
 ttttt   ttttt   ttttt  王二哥喝麻咯 
吃得好胀噢！瞌睡来慌了！ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
最近爱上这个叫逗嘴的爪爪咯，比有友好吃 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
今天约不约？ ttttt  
喜欢苏州韵河
今天把铛二娃领回来了，费头子娃娃一个，可怜的我又要陪它耍得一身西脏 
彻彻底底被自己打败 eeeee  eeeee  eeeee 麻烦赵蕾你以后记下路，记下站牌。 
好有爱 新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址： uuuuu  
现在觉得自己的酒量越来越好了，看来还是需要随时锻炼到， ttttt   ttttt  下次让你见识哈十杯不倒 eeeee 外加两碗醪糟酒。我和 ttttt  还吃了曾哥的。巴士。你们自己不来 
 ttttt  如果真嘞是那样就有点哀求了噶，虽然还没看到，但我现在很是气愤。 
突然觉得我们奶奶真的有点烦，抓了个耗子鼓捣把别个踩死 eeeee 踩得叽叽叽嘞叫，好烦噢。真的好烦，我是说我们奶奶烦。整的我觉都睡不着了。鬼冒火。她天到黑还去烧香拜佛嘞。对动物太残忍咯，哼，我无比嘞生气，啊…… eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
看你今天往哪跑 eeeee  我在: uuuuu  
这个是哪个的桌子嘛，那么烦 
走办张卡去健身 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
现在咋个调家店那么累、 
我愿意 ttttt   ttttt   一周没看到铛铛，突然觉得它变得懂事了，出去耍绝不离开我的视线。乖得很！ 
爱你的人不介意
好想去我 我才回家闹麻了哪个有治疗口腔溃疡的好办法？ 
:crown:生日快乐 ttttt  
真心觉得令狐冲该跟东方不败在一起，却傻的还要挖心救情敌。最后没人知道你死在冰湖…… 1分钟前来自iPhone客户端 
终于回来了，等的花儿都谢了[打哈气] eeeee  我在: uuuuu  
九寨沟  巴黎    塞班岛    鼓浪屿    新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
期望太多
为啥子佛要往地下沉呢？？？？希望一切安好 我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
佛都沉了但房子没垮 ttttt   ttttt   ttttt  是啥子意思嘛 我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
突然好想看灯会，不过应该没机会看了吧 eeeee 屋头还有好多金沙遗址嘞票，不过过期作废了吧。[手机] 我在: uuuuu  
好想奶奶 我在: uuuuu  
 ttttt   宠物医院驱虫好多钱 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
推荐【iPhone上最好用的逛街应用 [ ttttt  ]，新增专题频道，精彩时尚专题，实惠福利&amp;团购专题看不停。新版UI升级，更时尚简洁。新版性能更稳定，浏览更顺畅。你们也赶快下载新版美丽说iPhone客户端吧】— 来自 &gt;&gt;  uuuuu （分享自 ttttt  iPhone版） 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
吃个饭都吃求不清净 
今天天气好好 eeeee  eeeee  eeeee 好久都没有过那么好的天气了，天气好啊！好天气 我在: uuuuu  
好想旅游 好美 我也喜欢这个  签名饼屋嘞 eeeee 不过很久没吃了 eeeee 
好想去哈初一四班 eeeee  夸张只因我很怕 　　似木头 似石头的话 　　得到注意吗 　　其实怕被忘记 至放大来演吧 　　世上还赞颂沉默吗 不够爆炸 
你 
今天吃素 我在: uuuuu  
大爱！！！  uuuuu （分享自 ttttt  iPhone版） 
不想起来不想起来点都不想起来。 eeeee  我在: uuuuu  
回来水土不服嗦！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [书呆子] eeeee  eeeee  eeeee [睡觉] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
推荐【韩国官网同步爆款植绒水桶包复古包机车包大包单肩包斜挎包】— 来自 &gt;&gt;  uuuuu （分享自 ttttt  iPhone版） 
 uuuuu （分享自 ttttt  iPhone版） 
推荐【iPhone上最好用的逛街应用 [ ttttt  ]，新增专题频道，精彩时尚专题，实惠福利&amp;团购专题看不停。新版UI升级，更时尚简洁。新版性能更稳定，浏览更顺畅。你们也赶快下载新版美丽说iPhone客户端吧】— 来自 &gt;&gt;  uuuuu （分享自 ttttt  iPhone版） 
今天给铛二洗澡的时候发现背上和耳朵上长了两个脓包，好可怜！请专家解答 ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt   西游降魔，降心中之广魔.大爱小爱，爱心中所爱:television::television::television: 我在: uuuuu  
我现在就是属于嘴巴想动手想用钱，脚想朝外头跑。 我在: uuuuu  
烂电话，一天重启十多到 eeeee  我在: uuuuu  
一觉醒来才发现肚子好空 eeeee 全身无力 eeeee …… 我在: uuuuu  
有妈的孩子像块宝 eeeee 世上只有妈妈好。虽然很不舒服，但是很幸福 eeeee  uuuuu  
我是咋个了？现在身体也太瞥了嘛，看到一桌子好菜确吃不下去 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
分享图片 
 ttttt  新年快乐姐姐，想你！ 
我的最爱 好想在这里面发某人的照片 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
你想三
晚上咋安排？ 
你好乖噢！ 我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： uuuuu  
我要吃酥肉，冰粉，极品山药 我在: uuuuu  
点击[ uuuuu ] 查看这张图片 我在: uuuuu  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： uuuuu  
我要吃酥肉，冰粉，极品山药 我在: uuuuu  
点击[ uuuuu ] 查看这张图片 我在: uuuuu  
好饿哦，想吃的烧饼居然又没摆！ eeeee  eeeee 只有回来吃了。 ttttt  
想去，莫得钱 是有点慢，一周比一周累。我在屋头，过来拿枪嘛
除了卖萌装可怜你还会啥？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
昨晚梦见电话掉了，结果烂了、 
哈哈 eeeee  eeeee  还好翻了点吃的，要不然肯定睡不着了 
哈哈，笑死我了，为啥子要说铛铛是个胖纸？  ttttt  我今天不是给你说在奥克斯 把脚撞到了三，结果回来才看到都给我撞流血了 eeeee 工伤你到给我钱我都不得安那个橱窗
饿昏了，饿昏了， eeeee  eeeee 感觉天天就跟没吃饱样，现在好想吃红烧肉[花心][花心]大口吃肉大口喝酒 eeeee 曾哥烧烤_七堂、 ttttt   ttttt   ttttt  明天要不要一聚？明天不上班就好了，今天累死累活嘞，可怜我的小帮手了 eeeee 还从那么高掉下来。 eeeee  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： uuuuu  
希望我亲爱的奶奶以后能在我回家的时候弄点菜嘛，骨头都要散架咯一回来还莫得吃嘞。 
疯子 
唱歌都可以唱感冒，简直是太神奇咯 eeeee  eeeee  eeeee  
今天把我累死了 eeeee 你们都不来。 ttttt   ttttt  
是在睡午觉！ 一只会享受生活的狗 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
铛铛深情的吻 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
你都到那边咯哇？个人还是要好生照顾好自己！ eeeee 妹妹会想你的姐姐 eeeee 早点回来
刚刚在凯丹目睹了两个恶女欺负一对重庆夫妻，还自称自己是成都人，喊别个不要在她的地盘闹，好想吐她两pa口水哦。这些人咋个得了哦，明明自己先动手打人家媳妇，还在那吼别个男的打女的，简直不要脸。恶人先告状 eeeee 需要的话我绝对会当他们证人。这两天看法网狙击看神了！ 
 ttttt 
铛铛有乐乐那么乖就对了！有莫得要去看的组个队 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   突然发现我咋个在屋头呆不住呢。 
[雪][雪][雪人][雪人][风扇][风扇]铛二娃刚才发疯了，在九方那乱跑抓都抓不到。风又大，把它的发型都吹成周润发咯 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
终于可以休息了，这周感觉过得很慢很慢……每次可以睡懒觉的时候睡不着，不能睡得时候睡不醒。 eeeee 为啥子呢 
不想起床啊 eeeee 。 
[呵呵]
铛铛洗完澡那天 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
一晚上就跟睡到慢摇吧楼上一样，闹麻了。这些人嗨的很哦，打了鸡血嘞嗦！ 
滚尼玛嘞p
突然觉得发型很重要啊 eeeee 、 ttttt  。 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt 
眼神秒杀你！ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
原来你是第二个 eeeee 
听到我动听嘞声音你还睡得着吗？可以起来吃饭了
还记得这位粉红姐姐不？     美图GIF ggggg  ttttt   ttttt   
 ttttt   祝你们白头到老，永结同心 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt  
好一只草泥 马....
傻的 eeeee  同感 eeeee  eeeee  胖，我想吃烧烤 ttttt  
这两天特别特别累、 
 ttttt    ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt 
 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
早生贵子
 ttttt  我又吃了一个，实在饿的遭不住咯 
爽 ttttt  
到没有，去给我看看有没有卖吃的嘞
我都坐了40分钟车了，你才醒
感觉一晚上都在做梦… 
水仙花就是水仙花 
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg ，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址： uuuuu  
今天收到这条短信还多兴奋的吼工资到了，都不相信，结果再一看差点崩溃 eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt  北京烤鸭来咯 
哈哈，今天居然在楼下买到这个，儿时的回忆啊，味道还是那么巴士 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
今天居然有人给我让坐了 eeeee  eeeee 难道知道我是孕妇？？ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  转转转
刚刚赶车给一个老年人让座，一转身结果她坐了 eeeee  eeeee 无语… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  你还帮我给新城市打了分嘞哇 eeeee  eeeee 爱你爱你，不过你总得分把眼睛都给我看花了， eeeee  
转发微博。
好想吃面哦 ttttt  
今天脚有没有很温暖 eeeee  ttttt   ttttt  
又这样备人家看我把我假期过完了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  假期又这样过完了， eeeee  
陈列部的好男人     美图GIF ggggg  ttttt   
烦 
好久场合吧丫丫带到嘛 我们两个不能给秋总比
抓他去见官。 eeeee 
你们不晓得这两天把我整惨了，不晓得是不是那个吃了小郡肝糟了，反正不吐了又开始拉肚子咯。本来都没吃东西，这哈肚子更空。 ttttt   ttttt  
请问丫丫是铛铛得啥子？  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
转发微博。
转发微博。
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   转发微博。
某人 ttttt  最近脱离组织，姐难得耍哈都舍不得陪我去看雪。一个二个都是莫得良心嘞，这周泡澡不得要你去 eeeee 你不要回来了，渣子洞就是你家。[挖鼻屎] 
今天又吃多了，胀得睡不着了… 
你哥都睡了你还不睡
今天快被气疯咯 eeeee  
今天奥克斯空调一日游到此结束，庆幸的是大牙还没笑掉 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  大脑壳今天收获最大。 eeeee 你嫂子 eeeee  
看到这张我必须转发一到 eeeee  eeeee 第一个人亮了 ttttt   ttttt  本色出演 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt       美图GIF ggggg 人家现在个人开门吃饭， eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
伤day 莫喊我家铛咯 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
我连到打了三个电话，你，杨杨，维维 eeeee  eeeee  eeeee  转发微博。
转发微博。
转发微博。
全身按摩     美图GIF ggggg  ttttt   ttttt   
算了嘛，它是个败家子，衣服都可以咬烂更不要说围巾咯，肯定会被他五马分尸  ttttt   ttttt      美图GIF ggggg  
简直不想起来，它一听到闹钟就来喊我了 eeeee  
又冷，又饿，又莫得电视、 eeeee [手套][电影] 
转发微博。
转发微博。
/聪明女人养成术:打个电话，只是他愿不愿意的问题。
转发微博。
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt    ttttt 
这个鞋子合适， ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
丁丁和铛铛 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
真的是霉得起冬瓜 eeeee  
有
这个月工资可能有点高哦
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   说得好 eeeee  eeeee 
吃起吃起。快打听哈在哪？  eeeee 哎…我难得买哈。你看我最近给它买咯好多嘛
这个感冒弄的我好恼火哦] eeeee  eeeee 。明天又要上班咯 eeeee 周末过得太快咯嘛 eeeee 这两天都在各个商场转转转 eeeee  eeeee  eeeee 全场五折？？豁鬼嘞，淘宝，天猫也是腾到闹。亲，包邮哦！ eeeee 包你们屋头不来水不来电。还说给我狗儿改善哈伙食，结果还是非贵，哎…看来你还是只有吃宝路[挖鼻屎] 
今天排安逸咯，摆坐到。这娃都要饿昏咯 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
你是徐妹吃多了哇？？ eeeee  eeeee  张三疯，你是不是回武当咯 ttttt  
猜猜是哪？ ttttt   ttttt  
一起来喉咙巨痛 eeeee  eeeee  eeeee  
比基尼 eeeee 在哪哦，都不喊我，你们团建嗦
我们也想你
 ttttt   ttttt  
终于看完了…[书呆子][书呆子][书呆子] 
不潮不要钱 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
专家 ttttt  你说的每次都跟医生说的一样 eeeee  
铛铛这几天狠花咯我点钱，咳嗽好了，耳朵又发炎咯。今天又挫脱180。 ttttt  这哈我不得笑你咯，突然有点想今天那个沙皮 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
尼玛，劳资工资卡耍飞咯，咋个整？是不是意味又要开始过穷日子？就是那天唱歌最后一次取钱，可能搞忘拿卡咯 eeeee  eeeee 我咋个那么恼火嘛，第三次犯同样的错误。才过上小康生活，又要回到上个月底一样 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
今天耍嗨皮咯嘞哦，耍的连我都认不到了 eeeee 只晓得燕子姐姐 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 忘恩负义嘞家伙 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我不晓得 眼神杀死你     美图GIF ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   
就是 转发微博。
今天中午一个人吃饭 eeeee ，吃多求了。胀得我都有点走不动咯 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我想唱歌 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
分享图片 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   ttttt  适合你三。简直就是为你量身打造嘞 234. 失散多年的峨眉超风 ttttt  
终于看完了… 
假老练一个 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
心情不好就想吃，吃咯又要长胖， eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
师傅开到开到，突然提起包优雅嘞走咯 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
转发微博。
转发微博。
今天有个婆娘给我打电话，肚子都给我笑痛咯，她说她要挨 eeeee 鼓捣喊我把那条凯子微薄删了 eeeee ，最后以一顿饭局收买咯我。 eeeee 记到哈 ttttt  想到以前还要造孽 eeeee 经常上课鼻青脸肿嘞 eeeee 。有一次鼻子底下磨烂咯跟个小日本样 eeeee  eeeee 哎哟，笑死我咯… ttttt   ttttt  
爆炸新闻又来咯，这盘我只有牺牲我个人咯。猜哈这是谁的胸部？？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
张恒烨好帅气。[挖鼻屎] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  哪个还记得到时间地点事件 
 eeeee  eeeee  我正有点饿，看到你发的好难受… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
这张大姨妈是亮点 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
好烦，好烦，本以为这周反馈完作业可以休息哈咯， eeeee  eeeee 这哈又有事做了， eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt  在雀我们叶子哇 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
太乖了，突然很想我家那个，走的时候一直在叫 ttttt   ttttt   今天看到最温馨的微薄  ttttt   ttttt    ttttt   ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt  你的菜 eeeee  期待吗？ eeeee 
 ttttt  
承诺只是一张白纸，每一朵玫瑰都有刺正如每个人的性格中都有你不能容忍的地方，花很美，它也有把心刺痛嘞时候。 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 劳资一辈子都记得到。你写后头的。 
我也要去看，好不好看嘛  ttttt 
好想吃烤脑花、[花心][花心][花心] 
好可怜的狗狗 eeeee  eeeee  想喝… 
从小就希望有个哥哥 心累 这个瓜师傅太恼火咯，路又烂又窄，还鼓捣给前头嘞大货车平起走。货车一直浪一浪嘞，我嘞小心脏啊 eeeee  eeeee  eeeee 吓得我直接开始骂他咯 ttttt   ttttt   ttttt  
不开心我就要乱买东西  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   今天天气好晴朗，处处好风光，好风光 
好久回来的呢？ 转发微博。
 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt    ttttt   ttttt   ttttt    eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
好懂事 eeeee   ttttt   ttttt    ttttt  这个啥子狗狗 一身非痛，特别是腰和手腕那。 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee  eeeee 为了什么？？？ 今天好累哦，比大调还累。劲用得太多了… eeeee  eeeee  eeeee 不过我们部门确实很强 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 层板不是白扛嘞[帅][帅][帅] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
春姑进城[挖鼻屎][挖鼻屎] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
原来背后有故事 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   一个比一个穷，孟丽佳最富
我今天完全没把你认出来 ttttt  
这个月工资好久到嘛，只有100咯，你有好多嘛？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
转发微博。
打，我一该周会打准 ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt    eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
是我的就好了  ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
我全反了 eeeee  eeeee   ttttt    ttttt  
哎，可怜的兄弟又被打了…屋头这次应该不会再接纳她了吧
简直不想起床[睡觉][睡觉] eeeee  eeeee [ ttttt   ttttt  烦… 
太爽咯 eeeee  eeeee  eeeee  
刚和俊孜带它和奇奇去打针，两个反差只大  ttttt   ttttt       美图GIF ggggg  
阳光灿烂… 
看到好心痛哦，铛铛简直是幸福得娃  eeeee 
微博经典语录: ttttt   ttttt   ttttt  可怜的狗狗 eeeee 
转发微博。
确实没时间 还有咳西特儿，夹子温儿，肚鸡儿，到拐子  ttttt   ttttt   ttttt   站到都在睡 eeeee  
我要疯了，一大早好心把它放出来，它居然在床底下窝屎，气死我了。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
美女与野兽 ttttt   ttttt  
亲爱嘞半斤，下次我会主动邀请你嘞 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
要是老子有辆车就好了，尼玛、手给老子提得非痛，还要挤地铁和公交车… eeeee  eeeee  eeeee  
现在啥子都是假的 ttttt   ttttt 
刚刚太瓜了，拿起这个卡耍地铁… eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
今天还有演唱会 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee 
转发微博。
 eeeee  eeeee  分享图片 
给我买个嘛，好久没耍了。 今天在凯丹团年… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt   ttttt 
今天和木子累到了，准备大吃特吃… eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  
它一穿衣服马上就只文静，先就跟个疯子样。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
现在只想快点到家把铛铛喂了然后泡个脚，最好还能有个人按摩那是多好啊 eeeee 可是回家还要发邮件 eeeee 。好忙好忙、不晓得几点才能吃晚饭 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
一天调三家 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 哎，不容易啊…放假一定要对自己好点 eeeee  
好的 洗了澡，好乖 ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
专家，麻烦你起来给我说声，我要咨询点事 eeeee  ttttt  
今天提前一个小时出门 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
给它弄了个大房子。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
你真的要把我吓死，还好没事。 
现在完全感觉不到饿… 
 eeeee 出来吃宵夜 ttttt  
转发微博。
一首最炫民族风嗨翻全场，果然是神曲 ttttt       美图GIF ggggg  
见鬼 开业大吉 它喜欢照镜子…一直在那照。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
耍累了… eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
好的！ eeeee  eeeee  eeeee  伊妈咪爱你 ttttt  
现在出来一哈心头都一直挂念着那个小东西… 
多早就被它弄醒咯 eeeee  eeeee [打哈气] eeeee  eeeee  
给你看张它的近照 ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我好想我嘞铛，怎么办？ ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   不错，有创意 eeeee  确实 太爱它咯，太乖咯。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我现在迫不及待想回去抱它、[花心][花心][花心] eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
开饭咯 eeeee  eeeee  eeeee  
秋天来咯[落叶][落叶][落叶][落叶]大家注意添加衣服哦 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
回到家的感觉就是好，有好吃嘞有好喝嘞，咋个不长胖嘛 eeeee  eeeee  eeeee 有奶奶更好… eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt    eeeee   ttttt   ttttt   ttttt  看懂没？？ eeeee  eeeee 
亲爱的丸子相约周末哈~今天就算了，你们到是安逸哦休息，我今天调得腰酸悲痛嘞、 ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt    eeeee  eeeee  我愿意快来看，笑死我了， eeeee      美图GIF ggggg  
分享图片 
我正在使用 微博二维码 ggggg ，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~ 
坚决抵制  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
胀死我了 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
转发微博。
不容易
转发微博。
真的对我个人莫得语言了，笨得伤心，路都找求不到。咋个得了？ eeeee  eeeee  eeeee  
神秘嘉宾 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
/ ttttt :成都你伤不起啊 eeeee 
今天为什么如此堵车 就是啊，害我今天迟到 eeeee  华少刚刚有疯了 ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  只给你说
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
张玮，张玮，张玮，张玮…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： uuuuu  
开始了，开始了 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
好累，好累，又饿又累。车子又紧都不来。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 装个店非累，建议各位下次自备零食 ttttt   ttttt   ttttt  
把包包头的东西操出来感觉很爽… 
不管烦恼有多大，只要吃一顿好的、睡觉能够睡到自然醒，烦恼就会减少一半。可是现在吃不到我想吃的，明天也不能睡到自然醒… 
丸子们：今晚要不要一聚 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
8827哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 马上注销信用卡 ttttt   ttttt 
确实 eeeee  可怜的娃… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
肚子都要饿bia了 eeeee  eeeee  eeeee 都还在车子上摇… eeeee 去郊县太恼火咯。起早贪黑嘞… eeeee  eeeee 哎呀，好饿，好饿。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt 
四川老太婆威武 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
华丽丽的五花肉啊[花心]
要下暴雨咯 eeeee  eeeee  eeeee  
转发微博。
转发微博。
 ttttt   ttttt 
昨天吃那个太辣，一起床声音就哑了 eeeee  ttttt  
吃货的四大悲剧。。。
又发现一个美食“神仙兔”[花心][花心]但就是爆辣，肚子都给我辣痛了 eeeee 但还是管不住我的嘴 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt 
转发微博。
转发微博。
马上抱回家，决不犹豫
刚刚把我吓到了，今天肯定又睡不着了… eeeee  eeeee  eeeee  
今天一开场好嗨，那个大山简直就是乱吼 ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt    ttttt   我看到了
烦躁 我也想住一晚 同意 eeeee 
小怪胎？ eeeee  ttttt 
我也想试试 eeeee 
转发微博。
1 
 eeeee  eeeee 
转发微博。
笑一个 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
转发微博。
转发微博。
给我整一双三。35码嘞。 ttttt 
同意
我就是我。我不温柔,我脾气不好,我容易吃醋,我容易心痛,我容易胡思乱想,我很任性,我生气时不想说话,我开心了会一直傻笑,我受委屈会放在心里,我在乎了就想被你知道,我喜欢在伤心的时候听伤心的歌,我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 好乖
 eeeee  eeeee  eeeee 第一次当伴娘，第一次抢到捧花 eeeee  eeeee 第一次抢了那么多红包 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
爱翻人家留言是吧！爱看人家以前说说是吧！爱点击人家某某某空间是吧！爱往死里好奇是吧！看完以后呢？傻了吧，心疼了吧，难过了吧，矫情了吧，闹心了吧，活该了吧，都是你自找的吧！ eeeee  eeeee  eeeee  
这是我们家那个马路，来过嘞都晓得。现在都铺起地毯了…整成一条光明大道了… eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
转发微博。
看到都想吐了还流口水得。 好感动 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee 伤心啊…
爽得很哇？？ ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
转发微博。
转发微博。
转发微博。
超想有
[书呆子][书呆子][书呆子]
今天心情不是那么好，而且还有点心酸… eeeee  eeeee 。咋现在都那么虚伪呢？ 
赚了 eeeee 
 eeeee 
大爱 eeeee  eeeee 
:无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。  eeeee  
转发微博。
转发微博。
我会给他吃最好用最好，养他一辈子… ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  一个很爷很真的女孩永远胜过一群满肚肠都是心计的假女人。 
 eeeee  eeeee 
要睡得着嘛… eeeee 
转发微博。
很想去旅游…一个人！ eeeee  eeeee  eeeee  
好想拥有它。很想……
 eeeee  eeeee 
不错 eeeee  ttttt 
转发微博。
 eeeee  eeeee  eeeee 
大家多去照顾哈生意哦…… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
腐败 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee 
念经一样 【这种男人少了】不管你好晚下班都会来接你。电话从不关机。你半夜睡不着发消息给他,他会陪你聊天。睡得比你迟一点，醒来早一点。雨天,同撑一把伞,他衣服 的一半是湿的。不论走到哪里，都一直拉着你的手。愿意吃你吃不下的东西。从来不迟到也不骗你。你对他发火他对你微笑。 
这个人太无敌了'我上车的时候有个人手机没拿在车上'他居然把手机藏起了'我会举报他的 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
相约中国好声音 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
美食情报、三个口发现一道很不错的菜“双椒鱼” eeeee  eeeee 味道巴士可以尝试[花心][花心] ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee 
是不是？ ttttt   eeeee  eeeee 
[睡觉][睡觉][睡觉]又开始忙碌嘞一天咯 eeeee  eeeee  eeeee  
确实很穷，从来没有那么穷过[挖鼻屎][挖鼻屎]  ttttt   ttttt 
给你们讲个笑话：伦敦奥运会 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   转发微博。
转发微博。
突然觉得他很可怜…
看懂了没？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   睡了一觉起来居然说不出话了。 eeeee  eeeee  eeeee  
从晴天到阴天到暴雨… ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
越夜越美丽…… 我在: uuuuu  
我看好声音看哭了 eeeee 我觉得这期好感人 ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
转发微博。
 ttttt 
失眠… eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
有人说失眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。 真的吗？？
跟我一起吃的人说他还没有开始… eeeee  我在: uuuuu  
爽，以后常来 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
睡不着咋个弄？ 我在: uuuuu  
突然发现我已经不属于瘦子咯…[挖鼻屎][挖鼻屎] eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   转发微博。
瞧瞧自己是什么？ eeeee 
很漂亮 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
[汽车][汽车][汽车] 
 ttttt   eeeee  
确实写的很好 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
转发微博。
我看你在哪，找你吃饭 eeeee 明天在哪嘛
[花心][花心] 
感觉很舒服 
转发微博。
 eeeee 啷个搞起嘞嘛？
唠叨啥子？
转发微博。
贵阳这边得特卖场 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
丝娃娃比想象中好吃哈… eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
转发微博。
 ttttt   ttttt   ttttt   转发微博。
转发微博。
转发微博。
看得出来这是干什么的吗？？ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.6,推荐你也一起来体验 uuuuu  新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本 
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 无法用言语表达 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   土超哥一个 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
清早八早嘞就那么多人，这些人真的是精神好的很 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
热疯求了…又堵车，都要烤熟了 ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt    ttttt  看哈可以不 
转发微博。
讨厌你+_+*    点都不乖，精神不晓得哪有那么好… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt    eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee [花心][花心] 
我亲爱的团队：你们大概几点来？我给你们弄水果沙拉再弄点小吃，再整点喝的… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
来尿咯… ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee [不要] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我很勇敢 
希望一切顺利…  eeeee  eeeee [帅] eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
这家伙是谁家的 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee  eeeee [做鬼脸] ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
阿呆与阿呆 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
牙尖 eeeee  eeeee [做鬼脸] ttttt   ttttt   ttttt 
分享哈我的街拍 eeeee  eeeee [做鬼脸] 
 ttttt  
我的街拍 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
我造孽，你们更造孽[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] ttttt   ttttt   ttttt  
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 uuuuu  新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ 
空了 eeeee  eeeee  eeeee  
眼睁睁看见这一盆被消灭掉 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
适合男的
，
哎呀， eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 太感人了分享图片 
分享图片 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
天气好，心情也好.起来得就早 
太准了
[雪][雪][雪][雪人][雪人][雪人] 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 美图秀秀Android版 ggggg  
 美图秀秀Android版 ggggg  
找了好久，终于找到吃的咯… 
新年快乐、 
得了好多压岁钱、 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
又泡汤咯，那个不争气的娃儿
累… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
辛苦了，相互体谅平平安安回家过年！！！
可怜的孩子……… 
希望新的一年能平平安安，事事顺心
啊
我刚更新了2012版新浪微博Android客户端，推荐你也一起来体验 uuuuu  好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！ uuuuu  
 ttttt : 
又发现一家美食…惜字宫南街（谢记肥肠鸡）人均消费40。 
昨天和亲爱的姐姐逛街时无意中淘到了只属于80后的零食 eeeee  eeeee 。味道和以前一样好吃 eeeee  eeeee …只是包装变样了 eeeee 以前嘞是一角钱一袋。 eeeee  
今天中午又吃的刘吆妹儿…太不经饿了，现在都又饿了。都坐了两个小时车了还没到家，郁闷啊… 
陈俊姿在耍帅 eeeee 、 
工作中... 
