 eeeee 这样的灵感真的很牛掰，太有品位了
【大雾岭】大雾岭自然保护区拥有粤西第一高峰，是粤西天然森林植被保存最为完好的地区，是一座珍贵的绿色资源库和基因库。 
我先去买5gum吧。[lt赞]
媒体大亨威廉裴瑞许宁静的生活，因裘布莱克的出现而一切改观。乔布莱克爱上了裴瑞许的小女儿苏珊，发展出令人讶异、震撼的恋情，因为乔布莱克是死神的化身。《Meet Joe Black（第六感生死缘）》 
各种无脸男拟人秀，你最中意哪个？ 
有啥不敢的呀
小伙伴真是太能玩了[真V5]
常见六式颈椎腰椎保健操！放松腰部颈部肩部的肌肉！ 
谁也别跟我抢[得瑟]
柴犬和白喵同住一屋檐下，柴犬经常对白喵示好，对着白喵深情凝视。但白喵似乎不把小柴当一回事，常常对小柴露出鄙视的眼神……希望小柴有可以打动白喵女神的一天吧。 
中奖吧 eeeee 
这个就是要这么的挑战呢[xkl被电]
 管它的，直面你的5 ggggg 超级无敌小鲜肉
编辑点评：玻璃+镜面的设计加亮了这个卫浴空间，在视觉上也不会拘束于它比较狭小的面积，看起来也是整洁明亮。 
侧面反映的就是恶意竞争营销，这其中还真不好说
就是需要这样的公益活动。
表示家里已经抢购了一款新品，挺棒哒
真不错，顶了。
今天有点懒懒的 
 eeeee 昨天才和男朋友分手，感觉走到了尽头
这是一家动物医院自己养的两只狗狗，真的太搞笑了，只要周边有任何风吹草动，白的那只就一直跳，粽的这只就如图一跳之后熟练的挂在围栏上，旁边的人都笑到不行。这两位绝对谐星来的。 
谁给周鱼拍照，不容易
说的好啊~~~~
【心理正能量】生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 
1932年3月5日，约翰·菲利普·苏泽因心脏病发作而去世。他父亲曾在海军陆战队的一个乐队工作。他手下的乐师们曾为5位总统演出过，最后一位总统是本杰明-哈里逊。他是位作曲家，他谱写的《塞姆珀-菲德利斯》和《星条旗永不落》将与以他命名的乐器“苏泽低音号”一样世世代代流传下去。 
【雨后汽车保养4部曲】第一步：清洗外表；第二步：车内除湿除菌；第三步：养护底盘；第四步：检查电路。夏季降雨频繁，汽车经常在雨水里浸泡，会使底盘受到伤害，容易生锈，从而埋下隐患，所以应该及时洗洗车，让您的爱车清清爽爽。 
来日方长。 日方长。（好像有什么东西混进来了 方长。 长。 。 方长最长！！！！
【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情。  
一组羊羹君的萌萌（丑丑）头像 
现在连借钱要还都成了优良品德，可见借钱的风险之高和不要脸的人之多。 
签到啦[转发]  uuuuu  
我只想说一句，好帅哦！！！
签到啦 eeeee   uuuuu  
【福克斯冰川健行 探寻那一抹极地蓝】新西兰有大小3100个冰川，海洋性冰川，海拔高度比较低，旅行者很容易到达。它们也是千百万年前形成的，也都是缓慢移动的，所以也叫冰河。 
其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难过了，开心了，当梦醒了，我们又开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里... 
小艾薇儿横空出世！依靠一曲《Rolling in the Deep》爆红的墨西哥萝莉小组合Vazquez Sounds，最新翻唱Avril Lavigne经典歌曲《Complicated》出炉啦，泛黄色调追忆少年往事，小嫩嗓唱出艾薇儿经典歌曲丝毫不输气势！ 
1906年4月18日，美国旧金山发生强烈地震，大地震摧毁了市中心的3000英亩土地，接着发生的大火造成了比地震更大的损失，绵延数英里的大火将大部分濒临倒塌的建筑烧毁，有千人被烧死或砸死，有几十万人无家可归。频繁的余震使全市半数以上的居民只好在广场、公园里过夜。地震造成的损失超过2亿美元。 
【《生化危机启示录2》生存者及新怪物公开】距离《生化危机启示录2》开始章节配信还有1个月的时间。此次为大家带来的是日杂上登载的关于该游戏的最新情报。克莱尔篇中真的存在其他幸存者吗？巴瑞篇中是否有新型生物？新型生物到底有多可怕？种种疑问都将为大家一一解答。 
【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 
打盹不再没有依靠，睡姿不再没有仪态。拒绝噪音、隔断光线、安心补觉咯，Ostrich PillowLight是一个靠枕、一个围脖、其实她还是一个眼罩、一个帽子！它令我们很舒适，让我们很温暖。 
晒容声赢豪礼的美，永远没有止境，不分时代。
这是我要的，别抢
【陆空两用飞行汽车】它在30秒内可以折叠起来变成一辆汽车，跟普通汽车一样可以在公路上行驶。当然更多的时候是当成小型飞机来使用，否则岂不是浪费了这项功能？这么潮的时代个性才是硬道理。 
很有意思的微博呢
【炒红枣茶】1.红枣用温水泡发洗净2.锅里不放油，小火炒3.炒到发焦4.用勺子或者筷子压一压再泡。 
因为我知道，我们不会有下辈子。所以我今生才会，那么努力把最好的给你. 
二十五岁时，她和她再次重逢。好久不见。她笑一笑。“好久不见，下周我结婚，这是请帖，你一定要来。”她把递给她。她和她拥抱在一起，双双落泪。 
【坑爹啊！偶像团体乃木坂46出演「魔法少女小圆 叛逆的物語」广告】「魔法少女小圆[新编]叛逆的物語」Blu-ray＆DVD于4月2日发售，电视CM由乃木坂46出演。 乃木坂46 ggggg 的成员：松村沙友理、生田绘梨花、白石麻衣、西野七濑、生驹里奈COS成角色再现了小圆里独特世界观。 
亲爸对儿子的宣言！ 
【腊八蒜】1.大蒜剥去外皮。生抽倒在碗中，加入米醋。加入红糖，搅匀。2.加入蒜瓣，装入玻璃瓶子，密闭保存在低温处。3.温度一直很低，腊八蒜也泡的时间长了，碧绿可爱，还是很脆口。 
【《弹丸论破3》已在开发中 但是离正式发售还早着呢】《弹丸论破》系列的剧本编剧Kazutaka Kodaka表示，Spike Chunsoft工作室已经这款神秘谋杀主题RPG第三部的开发工作，不过，离游戏真正上市还早得很。在《弹丸论破》前两部中，玩家扮演的高中生被“黑白熊”囚禁在神秘校园中，必须互相残杀才能逃出。 
The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think。这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。 
【超强硬度纸】近日，悉尼科技大学公布了一项最新科研成果：石墨钢化纸。这种新型碳材料比现在仍属高端制造业的碳化纤维还具有光明的发展前途，其超轻便、超硬度的特性，将会对汽车、飞机制造等行业产生深远的影响。 
这旋律这舞蹈，想不会都难
[ala吐舌头]小小参与一下，加油，嘿嘿  uuuuu  
万一中了我就表白
化学家终于答应女友给她做顿晚饭。女友下班回来，却看到化学家还在摆弄他的烧瓶和酒精灯。看到女友失望的表情，化学家安慰说：“别着急亲爱的，再过5分钟盐就提炼出来了。” 
【韩产勇者大冒险 《金属收割者》PV首爆公布4大职业】由韩国N2games开发、sesisoft负责运营的射击类MMORPG《METALREAPER》(暂译，金属收割者)公开了宣传片，游戏计划今年下半年正式运营。 
【陪玩家到老？微软希望《光晕》系列能坚挺到2037年】在接受彭博社采访时，Bonnie Ross谈到运行343工作室的艰难的过程，她表示：“那是我一辈子干过最难的事。”对于343工作室而言，多样式是他们非常看重的一个指标，而作为主管，Ross的目标就是保证《光晕》的角色有男性有女性，而且都非常容易识别。 
三立优质偶像剧《女人30情定水舞间》万人网寻片尾曲，疗爱歌姬林凡2014年最新专辑同名主打《岁月这把刀》，唱出自己的故事，献给拥有同样灵魂的你。 
哇塞，太喜欢这奖品了~~
星巴克Logo又被玩坏了，哈哈哈！ 
浅蓝色的沙发靠垫搭配银色的暗花纹，而底座则是灰色搭配银色波点，清新雅致。另外搭配自己设计的茶几，颜色特意做成了淡淡的灰蓝，经过特别的做旧处理，清爽有味道。 
阿菜在过马路的时候目睹了一场车祸，旁观者把肇事现场围的水泄不通。可就是不见有人伸出援手，看热闹的怂恿阿菜见义勇为，阿菜后退了几步：“我，我就是打酱油的。”说完拔腿就走，这时只见有个黑影冲过去救人。“是酱油店老板！！” 
旺财你竟然偷看我的聊天记录，还给我恶心！ 
【心理提醒】也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣。 
哎呀呀哎呀呀~~~  uuuuu  
某富人家的儿子，抢来邻村一个16岁花季少女举行婚礼。夜里，一群闲人在洞房窗外听房，只闻新郎一人兴奋嚎叫，从午夜持续到凌晨，没听见新娘吭一声。大家由刺激变疑惑变害怕，终于散去，各回各家了。次早新郎之母去探视，看到床上有精无血，新郎已气绝身亡。后来得知那女孩在富人家抢亲之前就上吊了。 
【法汁蔬果沙拉】各式蔬菜、水果洗净后充分沥干水份；橙子去处表皮，再去掉里面的白色内膜，切成合适小块，沙拉菜撕成小段，小西红柿、小萝卜切成片；适量西芹叶（剁碎）、大蒜蓉、法式芥末酱、盐、黑胡椒碎、半个柠檬汁、沙拉橄榄油抽打均匀成为法式沙拉酱汁，吃前淋在果蔬沙拉上，拌匀。 
由历届香港小姐组成的慈善团体举行一年一度慈善晚宴，朱玲玲误曝郭晶晶已怀孕，历届香港小姐聚头拼胸。 
我还象个高中生。不穿短裙，胖胖的，不会打扮，想跟很多人打好关系，却无能为力。我总是一不开心就对他摆脸，换谁都受不了吧。 
感受着温馨的思乡之情，来享受最正宗的早餐。
情人节那天去南京看我女友，回来的时候在南京火车站刚好碰到电视台采访。摄影机对着我拍， 我激动死了，我楼上走下来 他也把镜头移下来。我就凑上去想接受采访，尼玛的摄影师一手把我拨一边去了。我回头一看 一个犯人在我身后押了过来。开始我还冲着镜头笑呢…… 
【护肤小贴士】女人饭后不做九件事，十年后比现在还美丽，你做到了吗？1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。 4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。 7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。 
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[睡觉]  uuuuu  
成家的男人果然稳重了不少呢
 随手拍 ggggg 【山药山药：谜之守护神】在游戏中，主角是一个非常可爱的山药。虽说是山药，但是小编并不觉得那东西像山药，可能设计师采用了抽象的画法吧！这个可爱活泼的山药，本来在森林里过着非常安逸的生活，却没有想到恶魔在一天夜里悄然来到，破坏了整个森林的安宁。 
 随手拍 ggggg 程序员的自白：我没有钱，我的命已经给老板了！ 
 随手拍 ggggg 一位女孩跟男友私奔了...... 搭着出租车到了车站...... 要付钱时...... 司机回头跟他们说: 不用了!那位女孩的父亲已经把车钱付清了......... 
 随手拍 ggggg 【有关脂肪肝的五个误区】误区一：脂肪肝仅仅是肝病。误区二：无症状脂肪肝不需要治疗。误区三：脂肪肝治疗需服用药物。误区四：脂肪肝患者需要食素。误区五：脂肪肝患者多吃水果有益。 
 随手拍 ggggg 【选择月嫂四个问题必须问】1.宝宝晚上闹人怎么办？2.给宝宝洗澡应准备哪些东西？3.新生宝宝需要哪些锻炼？4.宝宝总是要人抱怎么办？ 
钢铁爱国者，来此巡视……发现目标[bobo纠结]  uuuuu  
 随手拍 ggggg 这是张可以在单人床和双人床之间转换的床，设计非常巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。 
 随手拍 ggggg 汪星人你这这这……？ 
 随手拍 ggggg 【英勇勋章】《Valiant Legion》是一款可单人也可跟伙伴一起游玩的动作 RPG，可以看作日系风格的《暗黑破坏神》。官方设计的迷宫一次只花 5 分钟就可攻略完成，与时下流行的手机游戏定位一致。 
 随手拍 ggggg 青春真美好《女子高中制服百科》杂图赏。 
 随手拍 ggggg 【欧盟酝酿新排放标准 将进一步加快电气化进程】欧盟委员会将于12月初举行会议，对2021年后的新排放标准进行讨论，让汽车制造商对未来的标准更加了解。根据欧盟目前实行的排放标准，在欧洲销售的乘用车二氧化碳平均排放量在2021年前应达到95克/千米，否则将面临重罚。 
 随手拍 ggggg 清朝统治下的台湾旧影。 
【明皇蜡像宫】明皇蜡像宫，依托驰名中外的旅游胜地明十三陵，是采用独特的蜡像技术和现代影视声光技术，融古今建筑风格于一体的大型文化旅游景点。整个建筑群分五部分组成。明皇蜡像宫有二十六个独立逼真的场景，生动再现了明王朝自开国皇帝朱元璋至末代皇帝崇祯所经历的重大历史事件。 
【如何正确清理宝宝耳屎】若宝宝耳屎多，家长必须慎重、轻拭。若难以取出，应在医生指导下，先向耳内滴几滴香油或一般的滴耳油，然后由五官科医生在额镜、耳镜配合下直视取出。如宝宝常有较多的耵聍，可酌情定期到医院取出。平时注意保持外耳道的干燥，避免发生耳屎栓塞，引起局部的感染。 
倘若露台的存在，为空间增添了悠闲与大气之感，那么，此处花园的存在，则更添空间的魅力与恬静之感。植被的种植，点到为止，没有增加空间的密度，而是恰到好处的为空间增添了清新的氛围。 
【12星男婚后需啥自由】白羊男：探索冒险的自由；双子男：调侃生活的自由；巨蟹男：偶尔独处的自由；狮子男：结识朋友的自由；处女男：热烈争辩的自由；天秤男：存私房钱的自由；天蝎男：保持野心的自由；射手男：放肆去闯的自由；魔羯男：不被催促的自由； 
【给宝宝捏脊应注意多个细节】捏脊在早晨起床后或晚上临睡前进行疗效较好；饭后不宜立即捏拿；家长双手需干净暖和、指甲短滑；每次捏脊时间以3至5分钟为宜；室内温度要适中。遇小儿高热、严重积食应停止家庭推拿，及时就医；背部皮肤有破损，患有疖肿、皮肤病时要暂停。 
【最旺财星座恋人配对】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天秤座+天蝎座 
俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。  
【滕王阁】与黄鹤楼，岳阳楼并称江南三大名楼。唐永徽四年(公元653年)，唐太宗之弟“滕王”李元婴任洪州都督时所创建，因初唐诗人王勃所作《滕王阁序》而名传千古。韩愈曾赞道：“江南多临观之美，而滕王阁独为第一，有瑰伟绝特之称。”故又素享“西江第一楼”之美誉。 
眼前仿佛出现他穿着一袭布衫对着她温柔的笑，她往前走的更急，誓要追上他。就这样水渐渐淹没了她。“相公，我来找你了” 
女：“噢，先生，一看见你，就让我想到了大海。” 
女朋友越来越胖，男朋友想抛弃你抛不动了~ 
这玩意不赞一个，都不好意思出来混了。
周五爆满！
【9招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合.3、明智地使用上下班时间.4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。 
【螃蟹面糊酱】1.螃蟹刷净剁成两半。2.方干切小丁，毛豆洗净。3.葱姜煸炒，放螃蟹煸炒,烹黄酒和醋。放入毛豆和方干煸炒。4.添加开水，放入生抽、老抽、盐、糖。煮滚后略煮一会。5.小半碗面粉，加水调成略稀的面糊，慢慢的倒入锅内，一边倒一边搅拌翻炒。浓稠度差不多了即可关火，冷却后会更加凝固些。 
LOOK：红色宽松毛衣+黑色九分阔腿裤+棕色斜挎包+黑色短袜+黑色系带平底鞋。 
TIGER&amp;BUNNY(タイガー アンド バニー|）。 
那个女人是从小抛弃他的母亲，二十四年了，他从不知到“母亲”这个词的含义。如今他事业风生水起，她便回头对他说“我想你了”。听到这句话的他，十分沉痛。最后只对她轻轻一瞥，权当路过。 
如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己的想像.失望的心情是一样的，而沉默是天蝎唯一的选择。敏感的天蝎总在为难着自己。 
【潮式炒香麻叶】1.麻叶清洗干净，去掉老梗，摘段；2.蒜头切成小粒；3.锅里烧开水，放入洗净的麻叶焯一下除去涩味，捞出，压一压，沥干水分4.锅里烧热放油，放入蒜米爆香；5.放入麻叶，用锅铲把麻叶弄散，翻炒均匀；6.加入1汤匙普宁豆酱，翻炒均匀即可。 
天蝎是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 
1498年5月20日，葡萄牙航海家瓦斯科·达·伽马抵达印度卡利卡特。伽马通航印度，促进了欧亚贸易的发展。在1869年苏伊士运河通航前，欧洲对印度洋沿岸各国和中国的贸易，主要通过这条航路。这条航路的通航也是葡萄牙和欧洲其他国家在亚洲从事殖民活动的开端。 
电视机脱离背景墙，依附于可转动的钢管上面，无论是在客厅还是餐厅的任何角度都可以观看电视，十分地方便与实用，也增加了电视机的功能性。 
坚强的意志，是经过许多崎岖曲折的磨练而成。有了这些经历，才知道平稳人生的可贵。
 胸大有理 ggggg  eeeee 没胸的，有志了！有胸的，有理了！ 
【君临天下】值得一提的是，作为一款主打pad和大屏手机，并为其量身定制的游戏，《君临天下》在大屏设备上的表现比一般的移动设别更好;据悉，由于其优秀的数据表现，《君临天下》在港台将有一系列大力度推广方案。 
【翡翠皮冻】1.肉皮放入锅中加水、加料酒、姜片焯水后冲洗干净，沥干水分2.把肉皮表面的污垢和里面的油脂刮干净，再拔去猪毛，再次焯水3.切成小丁，放入豆浆机，加入青菜汁，20分钟后即可，倒入容器中冷却至凝固4.凝固后扣出，切片装盘，吃时调油泼辣子、蒜泥、食盐、香醋、花椒粉拌匀。 
我不吵不闹，不联系不打扰.你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。 
【试驾第三代本田飞度1.5L CVT】新飞度最让我们喜见乐闻的是，在一片浮躁的风气之中，它依然能够坚持走精品路线，尽显其作为一台全球车型的身价。新一代飞度在加长轴距后，虽然在乘坐空间上有明显提升，但是却在一些细节上的储物格缩水了。就整体而言，广本飞度1.5L与日版1.5L同步的程度还是相当高的。 
【心理正能量】有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。 
【教教孩子这些词（六）】守信。亲，诺言和你愿意从事的工作一样，是永远值得你尊重的。尊重别人的前提条件之一便是尊重自己的诺言。这是守信的根本。这一点对孩子来说尤其重要。但是前提是，粑粑麻麻平时就要做到诚实守信，做好孩子的榜样哦。 
找到对上暗号的人，还做游戏也。 我们相爱吧 ggggg  
【星婆周运势——12\29-1\4の处女座】 首先，本周处女小心自己失误而给工作带来损失，而且比较容易出现口舌是非，有小人在背后议论；其次，新年年初运势回升，事业向目标前进会回到安全稳定的轨道；关于感情，日久见人心，经过磨合的伴侣已渐渐稳定，单身者最近机会颇多。 
【最美疍家乡村——大稳村】位于南沙区东涌镇的大稳村，是著名的岭南水乡！走在乡间绿道上瓜果琳琅满目；租一艘小艇游水上绿道，沿河两岸的沙田独特住宅和水生植物令你目不暇给！疍家糕、南乳焖鹅足以让您齿颊留香！倾听渔民们唱着咸水歌，还可体验钓蟛蜞、拗罾捉鱼等水乡乐趣！ 
那一年，军队里只有我这里能和外面联系，每周他都会来我这里给家人打电话。不知道为什么每次他的到来我都无比兴奋，他有着帅萌的脸，强健的臂弯还有磁性的声线。他喜欢狗，会弹吉他，讨厌吃南瓜，梦想是周游世界。我深深地爱上了他，可我知道我和他是永远不可能的。他是直男？不，我是电话！ 
【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 
在喝孟婆汤的青年反应~ 
【索尼克：第二章】游戏分三种模式，积分模式，时间模式以及联机模式，可惜的是联机只提供了蓝牙联机，这有点令人不爽，不过Sonic也不需要太多的联机互动，本作中提供了多张地图，每张地图四关并且包含有Boss战，粉丝们单机享受速度的快感吧。 
我，一个人 [国旗]
设计师把餐厅和厨房空间合为一体，大大地节省了空间。三张简单的餐椅、一张T型餐桌和三盏时尚的吊灯便形成了餐厅区域，同时T型餐桌是厨房与客厅的分界线。餐厨空间虽小，但却显得特别简约温馨。 
我想说加多宝，你怎么不谢谢我呢，我喝了好几年了
加多宝这是在起着带头的作用，都看到没[moc转发]
加多宝你们的困难就应该让我们中国这个大家庭一起来分担
抽我抽我抽我抽我 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
人生的风景，说到最后，是心灵的风景。在生活的海洋中，没有目标的人生，犹如没有舵的船，只能在茫然中迷失自己。一个人只有树立明确的目标，才能斗志昂扬地迎接生活的挑战，才能活出无限精彩。 
那什么——熟了！ 
&quot;玉儿，是你吗?!?玉儿&quot;，&quot;你是谁，我不认识你!!&quot;&quot;我是澈哥哥呀，你怎么了玉儿，不记得我了吗?!?&quot;&quot;你不是澈哥哥，救命啊，救命!!&quot;下人把澈公子拉走，玉儿流泪，现在的我如何配的上如今的你，就让我们彼此相往吧。。。。。 
男友对女友说：第一眼看到你，我就喜欢上你了！ 女友奇怪的问：你第一眼看到我是什么时候？ 男友解释：就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！ 女友大怒：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！ 
好吧，今天踩到狗屎了，好运啊！赞
【堕落泰坦】游戏沿袭魔兽世界经典泰坦之王魔变剧情，顶级超高清画质结合3D宏大世界体系强调动作的打击感、流畅感、真实感(重量感)等核心体验，在动作的物理表现、打击标识、音效力度感、震屏冲击等方面与现有手机游戏做了突破性的差异化。 
不错  [lxhx喵喵]大力支持！[ali美好][ali美好][ali美好]~~
1927年3月21日蒋介石率领国民党军队胜利完成从广州北上的进军上海。由于山东军队匆匆撤走，蒋介石的军队几乎一枪没放。蒋打算实现中国南方和北方的全部统一，因此，占领上海对他来说是前进一大步。中国的形势更加混乱，蒋早些时候对武汉的占领，使国民党中支持蒋介石的人与共产党人之间产生更大裂痕。 
管理者应该去针对员工的具体行为或事实进行反馈，避免空泛陈述。如：“你的工作态度很不好”或是“你的出色工作给大家留下了深刻印象。”模棱两可的反馈不仅起不到激励或抑制的效果，反而易使员工产生不确定感。 
男：真搞不懂你们女生，看个韩剧也能哭个半天，女：你们男的一个多小时没台词，没换过背景，也能看的津津有味，男：||X﹏X 
以后一定注意保护环境节约用水
感觉挺好的，要继续加油哦！
性感超模全裸上阵，阳光、沙滩、比基尼、美女···上演湿身诱惑，性感就是要秀出来！ 
看我们的协调能力多强呀！ 
 eeeee 不是吧，这样也行啊，晕死鸟！
心酸而自豪地挺起胸膛。 
【牛奶咖啡冻】牛奶中加入香草糖煮至70-80°，加入25ml琼脂搅拌至融化，过滤后倒入方形容器中放冰箱冷却至凝固成牛奶果冻250ml开水冲速溶咖啡加入糖10g、20ml琼脂搅匀，晾温加入1勺朗姆酒，将咖啡液入冰箱冷藏，做好的牛奶果冻扣出，切成方糖大小的块。 
真心喜欢你家的产品，用着特别舒服呢  uuuuu  
【刚喝完牛奶就吃橘子，影响消化吸收】而且还会使人腹胀，腹痛，腹泻。这是因为在牛奶中的蛋白质一旦与橘子中的果酸相遇，就会发生凝固，从而影响牛奶的消化与吸收。另外，除了橘子之外，在喝完牛奶的一个小时之内都不应该立即食用任何的酸性食物，比如杏、酸石榴等含酸较多的水果。 
利用鞋柜作为隔屏界定玄关，也增加了小空间的收纳量。正前方不平整的老旧墙面，设计师以石材修饰，并搭以壁灯增添气氛。 
匡衡凿壁偷光。西汉时期，有一个特别有学问的人，叫匡衡，匡衡小的时候家境贫寒，为了读书，他凿通了邻居文不识家的墙，借着偷来一缕烛光读书，终于感动了邻居文不识，在大家的帮助下，小匡衡学有所成。在汉元帝的时候，由大司马、车骑将军史高推荐，匡衡被封郎中，迁博士。  
初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 
【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”，是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃。出现心理罢工的原因有很多。所以要解决就要症下药：1、职业倦怠:旅游休假换个环境。2、拖延症:多些自信,学会享受工作。3、季节原因致情绪波动:增加午睡,少吃辣食。 
【衣服打包办法，尤其是女生必看】美国洛杉矶空姐 Heather Poole 同时也是一名打包达人，在网站上的12张幻灯片中，她演示了如何在一个行李箱内装入10天内全部要穿的衣服。经常去出差或者旅行的童鞋们收藏。 
不顶都对不起这么好的福利咯
If I say leave me alone, actually I need you more than at any time. 如果我说让我一个人静一静，其实我比任何时候都更需要你。 
有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了.....一个人，从陌生走近你，然后再陌生。。 
今天和老板的对话，我：老大，最近网上有个事情挺火你听说了吗？老板：啥事呢？我：药，家鑫的事情，老板沉默五分钟后说：好吧，给你加1000...... 
【测测你是男是女，据说很准】有些男人，性格中有女人的特质；有些女人，性格中有男人的特质。测试一下，你是纯正的男人（或女人）吗？凡是第一眼看下图是鸭子的，就是男人特质多一点，凡是第一眼看到是兔子的，就是女人特质多一点。 
电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命：1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。为了自己，朋友，亲人，转吧！ 
【每一句都很给力】1，我也会盲打，只是别人盲打不看键盘，而我不看屏幕。2，今天准备喝点姜醋，谁家能借咱点螃蟹啊？3，我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？4，生活就像我的歌声，时而不靠谱，时而不着调。5，我之所以活得痛苦，是因为翻烂了字典也没能找到一个足以形容自己有多帅的词。 
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[做鬼脸]  uuuuu  
签到啦[左哼哼]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[左哼哼]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
哈哈，抢起来
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[喝多了]  uuuuu  
签到啦[路过这儿]  uuuuu  
签到啦[最右]  uuuuu  
签到啦[做鬼脸]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[温暖帽子]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[同意]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
晚上从来不洗脸就睡觉是不是很懒了
洗衣服开开水龙头不用管他了！  王冠加身 •‘翼’语连珠 ggggg  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee  eeeee   uuuuu  
签到啦[lt切克闹]  uuuuu  
签到啦[懒得理你]  uuuuu  
签到啦[加油啊]  uuuuu  
签到啦[路过这儿]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[呵呵]  uuuuu  
签到啦[做鬼脸]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[路过这儿]  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
心情真是无法形容，爱你  uuuuu  
签到啦 eeeee   uuuuu  
签到啦[最右]  uuuuu  
强微博留名,太搞了.心情不好时可以
见到这个小朋友，我承认我震惊了！！ 
穿高跟鞋的帅哥背影真帅呆了！ 
【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情）。你把什么放第一呢？ 
有一只公鸡，一只母鸡，一起在家看电视，母鸡怀孕了，突然肚子疼，对着公鸡说，老公，老公，人家肚子疼，可能是胎动，公鸡说，你有病呀，你有个屁胎动，你那是蛋疼。 
签到啦 eeeee   uuuuu  
 eeeee Maybe sunshine had stood，But the sad always in my heart never dies. 也许阳光曾伫立，但悲伤一直都在我心里不曾消逝。 
RP大爆发的时候到了
身上 除了泳衣的形狀 沒有一塊地方是白的 嚴重晒傷 倆肩膀 臉上 痛得不得了 昨天的SPA 彌補不了甚麼 誰猪蔸琪 硬拉我出海浮潛的 誰芦苞大棵蔡 把我拉回來了 又讓朱屁勁把我給拉出去的 朱屁勁竟然把我交給普契里 這個毫無方向感的人 在海上飄浮了 都不知道有多久了 最後還是水手把倆傻子救回來的 
Just because someone doesn't love you the way you want them to, doesn't mean they don't love you with all they have. 爱你的人如果没有按你的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你． 
世界上最凉快的内裤，而且还是皮做的呐! 
看着他们俩个，再想想单身的自己！突然好想扇自己耳光！ 
视频直播：19点45 曼联VS埃弗顿 
曾经被可乐这样秒杀过的。。请举手 
回眸於千万人之中，擦肩而过；於千万人之中，美丽的邂逅；你嫣然一笑，相遇，缘起；相识，缘续；相知，缘定； 断今生繁华，婉如片片落花，如蝶翩然飞舞，哀呤千古绝唱。只求来世，姹紫嫣红于芸芸众生。如此轻逸，今生一切都已尘埃落定了吗？ 望断天涯，依旧陌路，深深延伸远方 ...几度萧条。 
【皮肤细嫩光滑小秘方】想有好皮肤就跟着做吧！ 
囧言囧语：1懂得暴力的人是强壮的,懂得克制暴力的人才是强大的。2只要是人就有弱点。3除了好事,什么事都干；除了脸,什么都要。4痛打落水狗是不够的,最好把狗肉也一起吃掉!5铁哥们也是会生锈的！6所谓宽宏大量,胸怀宽广以外,只因对手档次太低.6要让土匪放下手中的刀,最好的办法是用火枪. 
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人,于是我总是意犹未尽地想起你,在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。 
不悲不喜，生活继续……  uuuuu  
 应用广场签到 ggggg  
所谓缘分 就是遇见了你想遇见的人；所谓福分 就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人 有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人 相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的 属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的 属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的 属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜二字。 
信不信由你的增强桃花运法：未婚及单身的你，是不是很想增强桃花运，在新的一年能不能认识到理想对象，究竟有什么方法助你增强桃花呢？男士多吃虾，尤其连同虾壳一起吃，可以增强异性缘，女士多吃蟹，可以加强夫运。另外果仁也是大旺桃花。 
我飘过一下，不带走一片云彩
一个人打电话说：我的后轮驱动系统出了点毛病，一会儿去修一下。于是我看着他掉了的自行车链陷入了沉思。。。 
【美腿茶】马鞭草、柠檬草、玫瑰花、迷迭香、洋甘菊。功效:是一款打击下半身的经典配方，为欧美人士和时尚爱美族群深深迷恋。马鞭草可减缓静脉曲张 腿部水肿；柠檬草具有健胃 利尿的作用；迷迭香能紧实腿部曲线,增强人体活力；玫瑰花和洋甘菊搭配,不但增加瘦腿功效,更使花草茶口味香甜 
时间以某种模糊的方式悄悄地隐去，某些记忆却能在岁月的激荡中逆流而上。曾经痛彻心扉的某件事，难以释怀的某个人，任你如何淡忘，如何漫不经心，总能形成一个个片断，无情地把往事和眼前联系起来，叩打着你弱不禁风的情感之门。已经放弃的，就放下吧，毕竟我们还有坚持和等待，别让过去埋葬了未来。 
自从第一眼见到你，就注定对你一生的思念。有些人，可以一辈子不见，有些人，一辈子见一次便终生不忘。 
7种值得深交女孩：1.懂事知道啥时候该撒娇,啥时候疼惜你.2不放过任何与你有关的信息,融入你生活圈.3她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点.4她需要你的肩膀,但绝不会凡事都依赖你.5她不会总要求你先让步.6她和你一起聚会时会打扮得漂亮但不妖艳.7看到女人围着你转,她会吃醋,但不会无理取闹,兴师问罪。 
呵呵这件衣服设计的还真不错呀 
英国伯明翰一栋价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲制造后代，工人还给母鹅搭一个“临时产房”，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着“母鹅孵蛋，停止施工”。 
【没结婚的童鞋请注意】：没赶上去年的10.10.10十全十美，那就等今年的11.11.11一心一意；还不行的话那就明年的12.12.12一辈子一爱；要再不行还有大后年的13.1.4一生一世；要实在再不行就等大大后年的14.5.20一世我爱你吧；要再再没对象的话…… 
【男女搭配年龄说法】小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久 
小姐向警察解释自己没有卖淫：“我只是把两元的安全套卖到了二百元，最多算抬高物价。” 警察：后来呢？小姐说：“教他如何使用，属于售后服务。” 
【成功的催化剂】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心。9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、身心健康；12、能够禁得起诱惑。 
121，齐步走！121，121！121，121！ 
Lover with addition, subtraction resentment with, with the multiplication of gratitude and division with melancholy用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。 
叫嘛不好啊,这样的药店你敢进去吗 
塞舌尔全境50%以上地区被辟为自然保护区，享有“旅游者天堂”的美誉，1993年在世界拉塞尔自然保护区十大旅游点评选中名列第三。主要景点有马埃岛、普拉兰岛、拉迪格岛和伯德岛等。 
一个强盗溜进珠宝店，用手枪对准老板说：“给我一个戒指，快点！” 老板吓得要死，忙递上一只钻石戒指。强盗端详了一番吼到：“换个便宜点的，得让我未婚妻相信是我买的！” 
【一个心，两个心房】一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。A man has only one heart, but there are two atrium. A live happy; A lived sorrow. Don't laugh too loudly, or you will wake the flank of sorrow 
山东：《生活品质靠什么支撑》----钱，…… 
取款机，竟然变成赌博机了~ 
「典藏」1、生气是拿别人做错的事来惩罚自己。2、贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。3、真正的爱，应超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。4、乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。5、快乐不是因为拥有的多而是计较的少。6、如你想拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。 
如此精彩怎能错过 eeeee   uuuuu  
这样的发型你伤不起啊！！ 
 HiCar约吗 ggggg 【 HiCar约吗 ggggg 预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网  uuuuu   HiCar约吗 ggggg  
常用词语的正确的发音，你还敢说你的普通话标准吗？曾经读错的童鞋请自觉转发~~ 
当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。 
我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。什么是真爱？真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握：即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边，不离不弃。 
我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。你讨厌什么？ 
【女孩子要学会7件事】1学会孤独，没有谁会把你当宝护着；2学会比以前快乐，即使难过也要微笑面对；3学会绝情，该滚的滚，该留的留；4学会珍惜，知心朋友已不多，如再走真只剩自己了；5学会忘记，不活在过去；6学会长大，不那么任性、幼稚；7学会坚强，一个人也可活得漂亮，笑给自己看，哭给自己听。 
 品质生活尽在融e购 ggggg 挺有意思
或许、我该放手了或许、我们都不适合或许、你是属于冬天的寒风而我需要的是冬天的暖阳我爱的那个人,却不爱我 
 十二月狂欢玩转Club?Cubic ggggg [路过这儿]路过，来冒个跑，加油
一个知己就好像一面镜子，反映出我们天性中最优美的部份来。 
What if something had happened to you? What if I couldn't get to you? What would I have done without you? You're my family. You're all I've got. --Sleepless in Seattle?要是你出了事怎么办?要是我找不到你怎么办?如果没有你我该怎么办?你是我的家人,你是我的一切。--《西雅图不眠夜》 
当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻,人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。 
这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。 
当你用一种平常的心境去认识一个人、结交一个人的时候，你便会没有了一些私情杂念，你们便可以自由随意的交往，心也便会一点点的交融，真正的朋友便会在你欣赏的眼光中向你走来。友情同样是生命中不可缺少的东西，在你拥有了很多真心朋友的时候，你才会觉得生命的快乐。 
一直都讲不出再见，因为我从来就不愿意分别。也许只有等到了分别之后才知道，曾经一起说过的话，曾经一起唱过的歌，曾经的一起肆无忌惮的欢笑，曾经的那些点点滴滴，都显得那样的珍贵。我用心的保存着这一切，把这些种种种种都印刻在记忆里，珍藏。 
假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。 
[ali惊]支持小编，每次都能做的这么完美
看上去很给力的样子呢
有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱! eeeee 
今天好欢乐啊。嘻嘻
好的东西大家要一起分享哦，不许哦
 eeeee 威武啊，相当威武啊
小编， eeeee 可以去见乔布斯了~
这就是我要的，本来我还想去买滴
【写给自己的话】别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 
很靠谱，你们说呢
啊啊 啊~~很好。
[路过这儿][bobo纠结][c甩舌头]
美好的一天从微博开始[路过这儿][bobo纠结][c甩舌头]
小编， eeeee 哪里来的这么多想法。
哇塞塞！牛逼的哦！
我们结婚吧，好不好。那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好。那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。 
真爱不是无微不至的呵护和关怀，不是鲜花与掌声铺垫的一路坦途，不是执子之手信誓旦旦的承诺，不是填满人性无穷无尽的欲壑。真爱是荆棘和险滩，是放手让你自己闯出成功的快乐，让你学会自己走路，让你在无数的经历和挫折中成长并成熟。 
【DIY巴国南瓜饼】1.南瓜去皮，去心、籽后切成片状，放在笼内蒸熟；2.然后压干水分，加入白糖、面粉和匀，成圆饼形；3.粘上面包糠，放入油锅内炸制，待熟呈金黄色即可。是不是很简单！！ 
做个聪明女孩 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开；⑤古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。 
有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。 
冰山之所以壮观，是因为它有2/3埋在水底下的缘故；人生之所以平淡，是因为我们只有5%激情波澜的时刻。 
Don’t let anyone steal your dreams. Follow your heart, no matter what. 不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。 
在那一天，在那一刻，我分享的时候，幸福着你的幸福，我很幸福，分明的感觉到的，做最美丽的回忆~~ 
不管归处将是哪里，都应该在心底留有一份纯真的美好。 爱是一种感觉，不爱也是一种感觉，而往往难以抉择的是心中的感觉到底是爱还是不爱。有一种爱，明明是深爱，却表达不完美，有一种爱，明知要放弃，却不甘心就此离开，有一种爱明知是煎熬，却又躲不掉，明知无前路，心却收不来回来。 
●很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人；明明是错了，我们却不愿认错，总有理由辩解，总有借口推托；其实，错了就是错了，再动听的说辞，都难以弥补，再美妙的掩饰，都无法挽回；执迷不悟，只会一错再错，敢于认错，才懂避免再错；有时候学会放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。 
很多时候我们是这样的：看得穿他人，看不透自己；暗暗妒忌他人之得，耿耿于怀自己之失；评价他人口吐莲花，评说自己讳莫如深……井底之蛙在意头顶的天空，我们走不出自己的心结。其实，凡事看开些，看远些，看淡些，不孤芳自赏，不固步自封，不顾影自怜，方能消除心中块垒，置身满天艳阳。 
我以我的方式爱你，你却说我不了解你。可是我想告诉你，我给你的也许不是你想要的，但却是我认为最好的。 
生命因磨炼而美丽：人总是希望平坦和安逸的，谁也不想要折磨式的历练。但它却没有因此而不来，作为被动的承受者，又不想就此妥协，那么，就拿出你的智慧，化腐朽为神奇吧，人生将因此而走向美丽。在充满荆棘的磨炼尽处，却充满鲜花，坦然走过荆棘，就必然置身于另外一重天地。 
你的举手投足，一颦一笑，一言一行，哪怕是一个眼神、一个动作、一个背影、一个回眸，朋友都会心领神会，不需要彼此的解释，不需要多言，不需要废话，不需要张扬，都会心心相印的。那是一种最温柔、最惬意、最畅快、最美好的意境。~~~ 
太赞了，绝对秒杀一切
必须要支持一下
其实，哥只是一个过客
必须要顶起来！ eeeee 
我不相信，不相信，这个东西实在是不可思议
伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来共进晚餐的那个人；伴侣不是和你大谈爱情，把“我爱你”挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。 
还是这个比较靠谱
这个可以转发
好喜欢
好可爱
路过、……低调……
狂赞啊，支持博主。
史上最强哦！绝对没有之一
哈哈哈，有创意，很给力
楼主继续加油哦，永远支持啦.
许多现代思想家都同意，爱情的秘诀就是“高估”对方。卢梭也认为，在自由社会里不能缺少这种错觉。——索尔·贝娄《更多的人死于心碎》 
很完美，简直是没有瑕疵
怎么这么棒呀？你就是厉害的很
路过的，帮你加油了[加油啊]
要不要这么棒啊~
果然不负众望，给力
永远支持你！
上火了，更多人选择刷微博。
今天我开微博了，希望你多多关照！
太好了，真给力的说
Laugh and the world laughs with you. Even better, you might live longer. 笑一笑，世界与你同笑。笑的功效甚至不止于此，笑还可以延年益寿。 
或许、我该放手了或许、我们都不适合或许、你是属于冬天的寒风而我需要的是冬天的暖阳我爱的那个人,却不爱我 
有人说：幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒了但挠不着。对我来说，很久以来都感觉不到那种蠢蠢欲动的痒了。我只能将我所有的回忆写成书，纪念我逝去的青春，还有那个逝去的人。——《爱情公寓》 
平躺仰卧减肚子：双手打开放在身体两侧，掌心向下。保持上半身不动，曲膝并垂直向上抬起。接着两腿膝盖并拢并向左侧摆动并贴地，右肩部位必须紧贴地面不能抬起。恢复仰卧姿势后再遵循相同要领向右侧摆动双膝。左右各一次为一组重复8组 可以有效减去肚子两侧的坠肉，还能收紧腿部，使下半身更苗条 
【好女人的8条标准】------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。 
能吃亏是做人的一种境界，是处世的一种睿智。工作中，活干得比别人多，你觉得吃亏；钱拿得比别人少，你觉得吃亏；经常加班加点，你觉得吃亏…其实，没必要这样计较，吃亏不是灾难，失败，吃亏也是一种生活哲学。现在吃点儿小亏，为成功铺就道路，也许在未来的某个时刻，你的大福突然就来了。 
When it comes to family, we are all still children at heart. No matter how old we get,we always need a place to call home.面对家人的时候，在我们内心深处我们始终觉得自己还是孩子。 不管我们年龄多大了，我们还需要一个称之为家的地方。 《 绯闻少女 》 
【生活DIY】教你如何系个性鞋带，以后穿鞋也个性~ 
我们微笑着说,我们停留在时光的原处,其实早已被洪流无声地卷走 。We said with a smile, we stopped at times in his place, actually has long been stream soundlessly swept away. 
In this life, There's one person you'll always love no matter how much pain they put you through!——生活中，总有那么一个人，不论伤过多少回，却仍然深深爱着他。 
女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。 
【感悟】优秀的孩子是这样培养的 
【减肥语录】瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。——《多啦A梦》 
【冰箱除臭味妙招】1.将柚子皮放入一两天后即可去异味；2.将小块生面在碗中，置于冰箱冷藏室上层，可使冰箱2～3个月内没有异味；3.用一干净纯棉毛巾放冰箱上层网架边，毛巾上的微细孔可吸附冰箱中的气味；4.将几块新鲜的桔子皮洗净揩干，散放入冰箱内，其清香味亦可趋解除怪味。 
孩纸，走，老爸带你兜风去！好霸气的爸爸啊！！！ 
烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ 
真正的爱，从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的。 
如果连分手别离也是一种美，那爱的世界里就不会有伤悲。如果连灵犀相通也是一种累，那爱的世界里就全都是后悔。如果连刻骨铭心也是一种罪，那爱的世界里就全都是虚伪。曾经想把爱的瞬息变成永恒，今日想把痛的永恒变成瞬息。爱情已经变成一个人的回味。 
太萌的盒饭，一边流口水，一边不忍下口。 
【橙李酸奶】1酸奶冻成冰。取出在室温放一会儿后，不去掉包装，用擀面杖敲打，把酸奶冰敲碎。你有碎冰机就用机吧。把酸奶冰放入杯子里，要放到一半的位置就可以了，再用勺子戳戳，让冰再碎些。2橙子和李子肉放入搅拌机搅拌，然后倒入酸奶上即可 
教你保湿妙招应付干燥肌肤：1：喝足够多的水，每天至少要喝8大杯水；2：风吹日晒尽量免；3：不要用过热的水洗脸；4：选择具有高保湿效果的润泽保养品；5：喷雾式的矿泉水或保湿滋润液，在你觉得肌肤干燥时发挥功效。尤其是空调房里，往脸上一喷，不仅可保持肌肤润泽，还有提神清新的功效. 
母爱对女孩的影响决定着她与同事、朋友的关系。母亲严厉可以促使女儿成功；母爱对于男孩的影响则决定了他对婚姻的态度。母亲的肯定和欣赏决定了儿子的自信… 
据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！ 
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。 
伤或不受伤是受你自己选择的，你决定不受伤，那么谁也伤害不了你。 
一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！（本人亲自实验多次，准确率99%） 
【疙瘩汤】1取鸡蛋清与面粉和成稍硬的面团揉匀，擀成薄片，切成黄豆粒大小的丁，撒入少许面粉，搓成小球2将虾仁切成小丁；菠菜洗净，用开水烫一下，切末3将高汤放入锅内，下入虾仁丁，加入精盐，开后下面疙瘩，煮熟，淋蛋黄，加菠菜末，淋香油 
遇水舍己，而成茶饮，是为布施；叶蕴茶香，犹如戒香，是为持戒；忍蒸炒酵，受挤压揉，是为忍辱；除懒去惰，醒神益思，是为精进；和敬清寂，茶味一如，是为禅定；行方便法，济人无数，是为智慧。禅茶一味。茶心佛心，何异何殊？与友聊药案，愈不淡定。品茶，以静吾心。 
如果合适，我们便在一起，若不，请不用互相改变。 
 貓斯露哇 唤醒精致生活 ggggg 今天我开微博了，希望你多多关照！  uuuuu 
回首成长起来的路，当初觉得惊天动地生不如死的事情 ，如今看起来，亦觉得它们不过是平淡无奇的人间常事。目睹自己的青春在时光中沦陷却束手无策，的确叫人心下凄然。 
我把喜欢你的那些小心思抽成了驼绒，在想你的时候织成了围巾，谁知道最后只是温暖了自己 。 
朋友在大英图书馆门前拍的。笑死了~ 非常给力！ 
一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走。 
【写给自己的话】别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 
我就说嘛，你一直绷着，假装不表态，是一种人的方式，不说好，不说坏，其实心里恨着，你狠什么呢？ 
爱是甜蜜的，也是苦涩的。也许很多文学作品会把爱情描写得太过于完美，过于浪漫，过于神圣，但现实中的爱情，往往充满着痛苦，充满着无奈！ 
感情这东西。与时间无关。喜欢就是喜欢、不喜欢就是不喜欢。或许以前喜欢过、却也不代表永远喜欢。就算以前不喜欢、也难说以后不会喜欢。所以…我不爱你了 
【大龄剩女们的心声】1、即使每天揣着9块钱和户口簿，身边却没有了那个牵着你去民政局照相的人......2、嫁不出去的日子里，我一人占一整张床，爱睡大字形就睡大字形，爱睡人字形就睡人字形......3、咱不跟人比早，咱跟人比往后幸福... 
快乐美满的人生：七成饱，三分醉，十足收成；过上等生活，付中等劳力，享下等情欲。——李碧华 Photo by Sean Davidson 
 Z转发有奖 ggggg 转发微博  uuuuu 
有奖转发好活动必须支持，支持！  uuuuu  
男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候。。。 
 9秒大促遇上双11 ggggg 转发微博  uuuuu 
人之所以活的累，就是想的太多。身体累不可怕，可怕的是心累。心累会影响心情，会扭曲心灵，会危及身心健康。其实每个人都有被他人所牵累，被自己所负累的时候，只不过有些人会及时调整，而有些人却深陷其中不得其乐。不要逢事就钻牛角尖，让自己背负沉重包袱，把事情考虑得太周全，这就造成了活的累。 
泉岗煇白产区,位于四明山的支脉复巵山上,前岗村就在半山腰.复巵山海拔800多米,气候温和,雨量充沛,土地肥沃,雾露蒙密,夕阳早落,晨曦晚照.山上古木蔽荫,猛兽有时出没,当地农民描述前岗村的地形势是:&quot;前岗大岭头,走路碰鼻头,云雾绕山头,老虎蹲岩头&quot;.优越的自然环境,为出产名茶提供了良好的条件 
该珍惜的没有珍惜，是蠢；该忘记的没有忘记，是痴；值得珍惜的不懂得珍惜，是遗憾；应该遗忘的却不能忘记，是伤悲。 
[据说闷骚的人都这样]1.内心丰富,但只有和很熟的人才会大谈特谈。2.当面表白之类就不自然,甚至被误以为有点作假,惺惺作态。3.对前几次见面的人似乎有点冷。4.遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了,就骚得狠。5.如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 
 惊喜赢取iPhone6 免费体验APP民生服务 ggggg 转发微博  uuuuu 
红尘烟雨，滴尽了多情人的心。谁也不知道，什么时候会遇自己渴求的东西，更多的时候，我们只是在彼此不断地错过，错过杨花飘风的春，错过枫叶瑟索的秋，直到漫天白雪，年华不再。时间不会因感情而停止...在某个时候，它会循环往复，在你心最柔软的地方轻抽，伴随的是一阵纠心的痛... 
请记住,不是所有人都是真心,所以,不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，明天更加美好，一定要幸福快乐 
你们的工作特别辛苦，谢谢你们。  uuuuu  
 eeeee 我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜 eeeee   uuuuu  
要做一个感性的人，因为可以体会到更多的感动与幸福；也要做一个理性的人，因为可以让我们永远面对阳光。 
【西米木瓜奶露】1.先将西米洗净，用清水浸约1小时，滴水备用。2.木瓜去皮及挖去瓤籽，切成小块，用榨汁机榨成木瓜汁，备用。3.冰糖捣碎，加入鲜奶内，慢火煮热至冰糖完全熔解，加入西米略煮3分钟后，再加入木瓜汁，拌匀熄火，可热食。亦可待冷后，放入冰箱，冷冻后进食。 
活动很给力，大家一起来分享 希望大家都能开心的过每一天. eeeee   uuuuu  
 汽车之家疯狂购车节 ggggg 转发微博  uuuuu 
MM们一定要定期检查身体喔！常见的妇科疾病食疗法。①痛经吃香蕉；②贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶、咖啡；③经期不适喝加蜜热奶；④乳腺病吃全麦食品和海带；⑤妇科肿瘤吃红皮果蔬；⑥雌激素低吃豆制品；⑦吃蒜防治霉菌性阴道炎；⑧宫颈癌摄入叶酸。 
【有过5个就很幸福了，你有几条？】有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你。其实，幸福可以很简单~ 
大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了。  uuuuu  
好运降临吧——为此我斋戒三日，一定积极晒奖品，眷顾我吧  uuuuu  
大家和我一起来关注转发吧~~也祝万事如意中大奖哦~  uuuuu  
“你会喜欢我多久呢？” “永远” “．．．．．．永远有多远？” “即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你．” “乱讲！都不在这个世界了，还怎样爱我啊．” “我会去找一个天使，让它替我来爱你．” 
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。 
童鞋们快来哦，迟了就没有！  uuuuu  
睡相判断性格：英国研究，根据每个人的睡相能够判断出此人的性格：A. (41%)看起来很粗暴、其实很温柔；B.(15%) 喜欢交际；C. (13%) 貌似开放，其实多疑；D. (8%) 保守派；E. (7%) 快乐派；F. (5%) 能够倾听他人话语。 
 FORTRESS?丰泽有礼 ggggg 转发微博
开心不问出处，狂笑不问次数~~  uuuuu  
据说北京东城区、摸的语文考试作文题目引起了热议。作文题：一条鱼逆流而上，他以精湛的游技，冲过浅滩，划过激流，绕过层层渔网，躲过水鸟的追逐。他不停的游，最后穿过了山涧，游上了高原。然而还没来得及发出一声欢呼，很快就被冻僵了。于是出现了下面图片里的文体。。。。 
【女生应该趁年轻干够五件坏事】1、剪短发，和男生打闹，流一身臭汗；2、逃学，背没有书的书包，独自一人闲逛；3、撞上爱情，不依不饶轰轰烈烈爱一场；4、打耳洞，刺青，斩钉截铁在青春里留下痕迹；5、流浪，用少许的钱辗转城际间，感叹岁月流逝。 
【其实爱情就像等巴士一样】，有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。 
湖人新赛季首发阵容！纳什，科比，阿泰斯特，霍华德，加索尔！你有什么要说的？！（转） 
这就是传说中的皮笑肉不笑吗？？ 
据说坐过这个座位的人90%后来都是精英 
对不起是一种真诚，没关系是一种风度。 如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗！ 
 大声说爱 轻松脱单 ggggg 转发微博
You cannot appreciate happiness unless you have known sadness too.不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。 
2012年，我要变的强大起来，保护那些我在乎的和在乎我的人 
很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！  uuuuu  
有的人面上很豁达，看似什么都想得开放的开，其实那也是种执着，她们执着于让自己简单，不要让自己陷入绝境，这何尝不是一种放开的执着，因为不想投入！ 
我们一直在寻找真情,可悲的是在现实面前我们却一次又一次的置疑,又一次一次的等待,当幸福来敲门的时候我们却又一次又一次把它推开,然后再去寻找所谓的美好与向往.....,生命过于短暂,人生又过于冗长. 我安静的静守在心灵的原地,简单的做人,用心的做事,简单的日子里面有我最真实最纯真的快乐. 
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。 eeeee   uuuuu  
活得简单才能活得自由。很多时候我们只是使用生命,却不曾享受生命。我们被生活所牵绊，金钱，前途，美色……我们追求许许多多的东西，却忘了我们拥有的已经是最幸福的。庆幸吧，我们还能自由的呼吸，拥有健康的身体，美好的早晨和初生的太阳。不要浪费生命，去享受它，只要我们还在呼吸。。。 
人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。 人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。 
难以决定？让硬币替你选择~~~  uuuuu  
任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。——罗伯.怀特 
【幸福女人新指标】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上；11.每天尽可能打扮优雅从容再出门~ 
 Apid air 速度抢回家～！关注并转发 ggggg WOW~大家一起来转吧~好运节节高 。
淡淡的爱才会幸福到白头，充满激情的爱情象火柴燃烧，刹那间放射出炫丽的光芒，将两颗心融化，甚至有人愿意用尽一生的激情去燃烧，只为了享受这短暂的幸福。所有划过的火柴都只是美丽的瞬间，它却无法温暖一生，当它燃尽，留下的是无尽的失落。其实，所有的绚丽都是短暂的，它最终都会归于平静！ 
 公益体彩在我身边 ggggg 童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~
 Cubic万圣节派对《学园虐杀》 ggggg I will be strong enough to make you feel bad。 我会坚强到让你们心疼。
惆怅、没有猫年，只好装成兔子过年了。 
转发不必很多,用心就行;不想说的太多，只是让小编你知道认识小编你真好！感谢小编的给力活动~~~小编要开心哦。
Many, let's not put it is not each other, but those fading common memories!&quot;“許多的時候，讓我們放不下的其實並不是對方，而是那些逝去的共同回憶！ 
回去想再去趟西藏，不知道爹娘放不放我一個人去那，太想念拉薩啤酒的甘甜了……__FuckingPerfect 安博要努力啊 在在克利喔 六月底回來我要是不上課我就走加拿大全境算了，我要去看極光還要坐那條穿越東西部的觀光列車！！～～當個背包客比呆在家shopping有意思多了…… 
最近感慨好多。又是最丰盛的时候。跟着心走，跟着心爱，跟着心乐，跟着心自由。多谢很多。ps：最爱还是未膨胀的曾经的星。sissy黄小鸦 Au_爱黄耀明同志 
【衣服上18种污渍的去除方法】是不是常常不小心在衣服上沾到污渍呢，是不是觉得很烦恼呢，小智慧把去除的方法教给大家。 
I'm sorry my sad, you continue your inflexible.（我难过我的难过，你继续你的执著。） 
Maturity is not to see how old you are, but your shoulders strong enough to see multiple responsibilities. True happiness is to fight a little bit, is accumulated day by day. 成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 
禅说人生：1不要因为小小的争执，远离了你至亲的人，也不要因为小小的怨恨，忘记了别人的大恩。2勇于接受别人的批评，正好可以修正自己的缺点。3感谢上苍我所拥有的，感谢上苍我所没有的。4凡事都能替别人着想，这个就是慈悲。5解脱不是对死亡的一种寄托，而是当下就活得自在和超越. 
放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美 
这样的发型你伤不起啊！！ 
The sadness of my soul is her bride's veil. It waits to be lifted in the night.我灵魂的忧伤是新娘的面纱，等候着在午夜被掀开。 
金毛乖，别动哈。。。。。。 
在爱情中，你知道自己想要什么吗？1.要金钱；2.要权势；3.要跑车、名品；4.要单纯的爱情；5.要美满幸福的生活；6.会去寻找自己想要的；7.不会寻找，顺其自然。 
世界上最大的乌龟象龟是陆生龟以腿粗似象脚而得名。它产于太平洋以及印度洋热带岛屿，它壳长达1.5米，爬行时高度可达0.8米，，能背负1—2人行走，雌龟每次下蛋90—150只。据报道，它的寿命可达300岁。图中这只乌龟体重超过300千克，体长接近2米，是现存的野生龟中最大的一只。 
I will be strong enough to make you feel bad。 我会坚强到让你们心疼。
坚强与脆弱，是我们人性的两面，在我们的思想里涤荡冲撞，维系着我们心灵的动态平衡。我们是需要在坚强中历练的，让它成为一种血液流淌，成为一种钙质沉淀。脆弱可以赢得同情，坚强却能伸张力量。人生的行程中，我们唯有坚强地走，才能把自己融入途中的风景。没有了坚强，又有谁会真的在乎你的脆弱？！ 
总以为，我们很爱某个人，会一生一世地爱下去，等下去，直到沧桑变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边人说的。 
吻的含义： 1.吻额头＝疼爱你；2.吻眼睛＝想你吻他；3.吻鼻子＝希望再见你；4.吻唇＝只爱你一人；5.吻舌=想和你过一辈子；6.吻耳朵＝玩你；7.吻脸＝想和你做朋友；8.吻脖子＝要你一人；9.吻手＝崇拜你；10.随便吻＝不想你离开。 
英国伯明翰一栋价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲制造后代，工人还给母鹅搭一个“临时产房”，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着“母鹅孵蛋，停止施工”。 
和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！” 
窗外，风，不停的吹；雪，不停的下。冬夜，挡不住那悠悠的思念；寒意，抵不过那阵阵心痛。就这样，一个人，忍着思念，忍着心痛，忍着孤独，乃至寂寞......放弃一个很爱你的人，不觉痛苦；放弃一个你很爱的人，才会痛苦；爱上一个不爱你的人，爱情，便成了寒冬里的一部忧伤的童话...... 
《春季如何护唇》常按摩嘴唇其实这样很简单，每天晚上睡觉前，用棉签沾上蜂蜜，涂在嘴唇上，然后用指腹轻轻的按摩，促进血液循环，让嘴唇更好的吸收蜂蜜的营养。 
同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己 
生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看淡一些，看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福。 
我大笑三声，哈哈哈哈。  uuuuu  
[简单四句话让你受益终身]：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 
皇帝见妃子愁容满面，急召御医，御医诊后开出处方：壮汉八条！帝外巡，回宫见妃容光焕发，殿前跪着八名瘦汉。帝：下跪何人？御医：药渣！ 
【洋葱对身体有八大益处】葱头又名洋葱，作为蔬菜已有5000余年的历史，洋葱含有丰富的钙、磷、铁、维生素B1、维生素C、胡萝卜素、尼克酸、前列腺素A、二烯丙基二硫化物及硫氨基酸等成分，有扩张血管、降低血黏度、预防血栓的作用 
【9句话教你如何好好爱一个人】1、爱他就勇敢告诉他 2、不爱他了以最直接的方式告诉他 3、已经相爱，就要对彼此信任 4、在朋友面前，给他十足的地位 5、他情绪低落时，安静陪在身边 6、出门应酬时不要问他为什么不带上你 7、他任性时不要大吼大叫，陪他一起疯 9、在他知错的时候给他台阶下。 
唯心主义说：“我说你是猪，所以你是猪。”唯物主义说：“你是猪，所以我说你是猪。”总之一句话——你是猪！ 
生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。 
我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你1头小猪。。。 
【 多与少 】 钱多了，友少了；车多了，路少了；娱多了，乐少了；说多了，做少了；假多了，真少了；城多了，村少了；虚多了，实少了；贪多了，廉少了；话多了，理少了；梦多了，觉少了；雾多了，雪少了；草多了，树少了；恨多了，爱少了；黑多了，白少了；暗多了，明少了；衣多了。穿少了。 
愧对母亲六件事：1）记得住女朋友的生日，却记不住母亲的生日 2）和女朋友煲电话打到欠费，却很少给母亲打电话 3）女友生日处心积虑让她惊喜，母亲生日却将祝福挂在嘴上 4）为陪女友骗母亲，从未陪母亲骗女友 5）为女友大把花钱，还要从母亲身上掏 6）可以陪女友旅游，却不愿配母亲逛街。 
窗外，风，不停的吹；雪，不停的下。冬夜，挡不住那悠悠的思念；寒意，抵不过那阵阵心痛。就这样，一个人，忍着思念，忍着心痛，忍着孤独，乃至寂寞......放弃一个很爱你的人，不觉痛苦；放弃一个你很爱的人，才会痛苦；爱上一个不爱你的人，爱情，便成了寒冬里的一部忧伤的童话...... 
当马里奥大叔遇上质量不合格的旗杆 
一直觉得你是一个贤妻良母 
老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来…579 
懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈。真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你要好好珍惜！幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现。------ 好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 
有这样强迫症的童鞋出来冒个泡！！！ [图转] 
不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。 
睡相判断性格：英国研究，根据每个人的睡相能够判断出此人的性格：A. (41%)看起来很粗暴、其实很温柔；B.(15%) 喜欢交际；C. (13%) 貌似开放，其实多疑；D. (8%) 保守派；E. (7%) 快乐派；F. (5%) 能够倾听他人话语。 
让你玩，你敢嘛？~ 
【学会做最真实的自己】1、别总是自己跟自己过不去；2、每个人都有自己的活法；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活..... 
【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。 
【过敏性鼻炎食疗方】------ 风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛 1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚 1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。试试吧。 
大难来临时，你会牵住我的手吗？ 
伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。 
你的手上有几个斗？小时候老人常说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做， 九斗十斗享清福。”（斗是圆圈，簸萁是条纹） 
【冰激凌奶酪】准备：牛奶、一包棉花糖、水果（看个人喜爱）做法：1、将牛奶倒入锅内加热;2、再将棉花糖倒入锅内搅拌融化;3、待棉花糖完全融化后倒入容器中备用;4、将水果丁适量加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱内冷藏3~5个小时（也可以在牛奶中加入巧克力，做成巧克力幕斯哦） 
【 留面子效应 】在向别人提出自己真正要求之前，先提出一个大要求。被拒绝后，再提出自己相对小的要求。别人接受这要求的可能性会大大增加。 
【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1，牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2，锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅 
幸福没有一种特定的模式，只能是一种相对的概念。对于大众而言，决不会有事先安排的道路，更不会有上天赐予的幸福。所以幸福的产生，皆源于人们的不屑追求与价值的不断事先。鼓起生命的风帆，勇敢地迎接生命的挑战。 
肥的流油的肥猫，吃啥长大的？「转」 
I want to have someone who realize my pain even when I'm faking smile and saying &quot;I'm okay.&quot; ——我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。 
忘记一个人需要多长的时间？一天？一月？一年？对于有些想忘记的人来说，也许只需几个小时，对于不想忘记的人来说，也许是一辈子。醉夜忆往事，漫卷少闲情。想开了，心可以漠视了，也可以释怀了。有些人，你可以爱，却无法拥有；有些爱，你可以体会，却无法抵达。人已去，心不在，满心回忆皆是痛。 
有一个女人跟我讲了一声“生日快乐”，因为这一句话，我会一直记住这个女人。如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期；如果一定要 加一个日子的话，我希望她是一万年。——《重庆森林》 
有人说：幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒了但挠不着。对我来说，很久以来都感觉不到那种蠢蠢欲动的痒了。我只能将我所有的回忆写成书，纪念我逝去的青春，还有那个逝去的人。——《爱情公寓》 
今天是8.3男人节！男人们太累了，应该给男人一个拥抱！同意的转起来！！ 
做个如水女子，静时波澜不惊，风来涟漪如折；做个静默女子，如丁香无语绽放，只给那些懂你的人；做个善良女子，心无怨恨者美丽，心存宽恕者圣洁；做个坚韧女子，你不是某人的附庸和点缀，更不是某个空间里装饰的花瓶；做个奋斗女子，走在路上的女人最迷人 有追求目标的女人最动人。 
 应用广场签到 ggggg  
怀抱着严肃的目的去做一件严肃的事情，就会变得无比之傻。全想着利益，目的和重要性，你就一定办不好它。生活和电影里的坏人一样贱，你千万不能怕它，不能必恭必敬。你对着它大笑的时候，它就会顺从你——显得像个喜剧了。——金·凯瑞 
【教你几种打领带的方法】男生必备，女生更要学哦，学会了可以帮他打领带，增加甜蜜感哟~~ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   欢迎下次又来玩。
嘿嘿，来玩，我会好好招待哩 eeeee  eeeee  eeeee  澜山咖啡，第一轮产品调试，今晚7点半开始，有兴趣的朋友可以免费畅饮。地址：二甲路，洋人街三楼。 我在: uuuuu  
旅行最重要的不是看风景，而是和你一起看风景的人' 
别以为你是谁，你成就再大站得再高，依旧是穿梭于凡尘中的众生，编排着一场叫做生活的戏。世上多少英雄，皆是烟消云散，就算留下一个名字，那不过是一具空虚的躯壳，一串文字拼凑的代号。花落不言，水流无语，任你再绚丽，亦不会永恒；哪怕再眷念，一样会凋零。唯有看淡些，且行且珍惜。 
 ttttt  这不是苏淋吗 
 ttttt  朋友是昭通人'？搞摄影多少年啦 
我相信在微博的世界里'有那么一群人'他们没有太多的关注'没有太多的粉丝'但他们却会耐心的关注这里的一切'是世界'是人'是心情 
走啦很远很远'只为在机场'只为在kfc买杯可乐'结果打烊啦 
估计是遇上克星啦'那么在意那么放不下''''那么担心她'买啦机票'突然不想走啦 
