 uuuuu 
愿你的城市有清风，有烈酒， 也有人是你的归途。   uuuuu  
 uuuuu  凑一波热闹 
我关注了周杰伦超话，小伙伴们快来加入周杰伦超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
 uuuuu 
不开心！不开心！不开心！不想过年！不想过年！不想过年！  uuuuu  
 ttttt 
 uuuuu 
没有人会一直顺利 。愿你更加强大，然后有一天，你可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。 
不要为了旧伤，而浪费新眼泪。不要为了爱情，而去恋爱。不要为了结婚，而去结婚。不要为了不值得留恋的人，而伤害自己。不要为了一点小事，而伤自己心。不要为了取悦别人，而试图成为某个人。不要为了赚钱，而忽略家庭。不要为了任何人任何事，而折磨自己。不要为了遥不可及的事情，而浪费自己的生命。 ... uuuuu 
所有苦难，不足为外人道也。 
珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。时间就像流水，你永远无法触摸同样的流水两次。生活有两大误区，一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。 
及时行乐。 
人生有时候就是这样，痛快地喝酒，让筋骨舒缓，然后一切就都清晰了。 
愿你熬过深夜痛哭，天亮依然铿锵如故。 
其实谁都有一段不为人知的故事，谁都会脆弱的想要一个停靠，谁都想和某个人完成曾经诺言，谁都能微笑然后转身流泪，谁的生活都多少有那点苦涩。但经历风雨，你才知道，生活最终都是靠自己，少一点悲伤，多一点快乐。这个世界上假装彪悍的姑娘，到了最后都能幸福沉稳的站在土地上。 
认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。 
拼命提升自己。穷而弱往往容易玻璃心，一碰就浑身炸毛生怕自己被忽视。只有经济和精神都独立，才会让你更有底气，也更没有戾气。 
穷在街头无人问，富在深山有远亲；不信你看杯中酒，杯杯先敬有钱人；人无钱，不如鬼；汤无盐，不如水。 
无心工作，怎么办？  uuuuu  
压抑的工作之后，感谢你带来的欢笑。 ttttt   uuuuu  
谁还没有个大长腿啊，哈哈哈哈 这也能卖出去 ggggg  
那些愿意在评论下面艾特你的人，可以说是肥肠喜欢你的了……看到什么好笑好玩有趣的新鲜事物 第一时间就会想到你…多好啊………不管友情还是爱情咯……有个人惦记着你…这种感觉真好(￣∇￣) 今天谷雨 ggggg  
“朋友是无用的”，无功利之用。君子之交淡如水，有些朋友并不是刻意去认识，也不会强制自己去维持那段关系，长久不联系，就约个时间聊天，又会像从前那样侃侃而谈，聊聊最近的生活和经历，似乎有太多讲不完的故事要急着告诉对方。分别之际，偶尔感伤。分开之后，又会回到自己最初的生活，并不会影响自 ... uuuuu 
“朋友是无用的”，无功利之用。君子之交淡如水，有些朋友并不是刻意去认识，也不会强制自己去维持那段关系，长久不联系，就约个时间聊天，又会像从前那样侃侃而谈，聊聊最近的生活和经历，似乎有太多讲不完的故事要急着告诉对方。分别之际，偶尔感伤。分开之后，又会回到自己最初的生活，并不会影响自 ... uuuuu 
 uuuuu 
感觉职业生涯走到了尽头。 
丢掉的垃圾又自己回来了，你说恶心不恶心。 
工作重要，还是家人重要，还是生活重要，this is a question。  uuuuu  
亲爱的你，我想告诉，过分的忙碌不是勤奋，是奔命。生命没有往返，过去的就是永远。人来到世界，是一点点的经历，不赶也会老的，不急也会长大，你领跑成世界第一，又能如何，徒留遗憾，因为赶路，忘了自己。 
不知道自己到底坚持的是个什么鬼。 eeeee  eeeee  eeeee  
折腾到老。
 天凉要暖心 ggggg 微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常笑的人，但不是一个经常开心的人。 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  做一条优雅的狗 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
慢慢的，以前那些能说服自己的话现在变得没有用了。 
有没有那么一份工作是想发脾气就发脾气的啊？求介绍！心好累。 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  哈哈哈哈哈哈哈
当你没有功劳的时候你的苦劳真的一文不值，强烈的冲动想要离开这个鬼地方。 
浪里格朗。  uuuuu  
12小时的旅途，看完了这本《你只是看起来比较努力》，从当中看到了自己的影子，也感受了别人的故事；梦想不能放在脑袋里，而是要去实现，去踏出第一步；刚参加公司内部的讲师技能研修培训，用这样一种方式开启新的工作模式是最好不过的了！谢谢你 ttttt  
其实漂泊异地的人都挺不容易的，因为这样的生活大多不易而又无法诉说，这是一种冷暖自知的生活状态。要勇敢的面对明天。  uuuuu  
喜欢那些说话看起来很不正经的人，大大咧咧老是开玩笑，玩世不恭的样子。但真正了解他们的心，你才会发现，他们活的比谁都认真，比谁都敏感。只是怎么说呢，人生不如意才是十之八九，任何事摊开了揉碎了说，都透着一股悲凉。珍惜你身边每个逗逼吧，他们只是用幽默感努力对抗世界巨大的荒芜。 
越来越觉得，人的几大魅力，除了姣好的外貌，丰富的学识，还有一项就是会生活，懂得照顾自己和他人。小时候不懂得照顾自己，会惹人怜爱，但是成年人不懂得照顾自己，不爱惜自己健康，也不懂得体贴身边的人，过着粗糙的生活还觉得很酷，那就是没品味。—— 顾奈 
只是想找个多数人不认识我的地方宣泄一下自己的不满... 今日贴纸打卡 ggggg  
沉默。可以让混乱的心变得安静，变得清澈。不用告诉别人，你有多愚蠢，多天真，多善良，多幸运 ，多倒霉，多痛苦，学会用沉默去掩饰自己的情感，也许有人说你洒脱，但洒脱有时候只有一种假象 。 
“大张旗鼓的离开都是试探 ，真正的离开没有告别，悄无声息。” 
大清早的就被傻逼喷一顿，烦躁。 
全盘否定，人生中的一次成长。 
做得多，错的多。 
昨天熬更守夜到四点做的片子得到的结果就三个字：丑死了，真是心凉透了... 
哈哈哈哈哈哈哈
越长大对一些事情就越懒得解释，不是怕麻烦，而是知道很多事情解释不来。很多人到最后落得个分道扬镳，有时觉得可惜，有时觉得无法避免。这世上一定有你的同类，但一定不会多。总有人能听到你沉默背后的呼喊，愿有人能懂你的欲言又止。 
讨厌这样的自己，想任性，想发飙，想打人！ 
忙的像坨屎，妈蛋。 今日贴纸打卡 ggggg  
狂追欢乐颂，从第一集到二十集，也是蛮拼的。 
一觉醒来昨日的疲惫还没消散，就又要上班了，长这么大第一次觉得这么累，身心疲惫，所有的正能量都已经赶不走我的疲惫了。 eeeee  eeeee  eeeee  
我从不欣赏那些在感情中为男人要死要活的姑娘，我喜欢那种会勇敢擦干脸上的泪转身就走的女孩，又冷又酷又美，就像西部片里的牛仔，杀完了人不屑地吹一吹枪口的烟，虽然你的爱情死了，但你的生活还在呢。 
如果可以的话，谁要做女强人啊。去披荆斩棘，去跋山涉水，去日理万机，去承受孤独，再在夜深人静独自喝一杯红酒哄自己入睡。我不想fight，只想安安静静做一只无忧无虑的小女生。看云卷云舒，伸个懒腰，钻进爱人的怀抱。 
把劳力士认成罗西尼的还能有谁，妈蛋！！！！ 
实际上你的关注列表里大部分人都不care你发些啥，即使频繁刷存在感也不能引起注意，只有真正喜欢你的人会去做阅读理解，所以想发啥就发吧，反正没人喜欢你。   就你话多！ ggggg  
人生能有几个朋友，想打电话的时候就打电话不用犹豫，想说什么就说什么不用顾忌，吃饭聚会的时候酣畅淋漓不带面具，需要帮忙的时候直接了当不用客气，是一个人最值得骄傲的成功之一。 
 ttttt  看到我停不下来
不喜欢斤斤计较，不是多大度，是觉得麻烦。不喜欢一而再解释自己，因为到后来只会变成毫无意义的争吵。会忍让，但不代表没心没肺。每个人心里都有杆秤，有些人从不在意你的心情，就把他放在越来越陌生的熟人的位置。有些人你不说话他也能察觉你的情绪，这就是我们会一直珍惜的朋友。 花海行摄 ggggg  
 eeeee  eeeee  eeeee 中午都得喝两杯才行了，啊哈哈哈哈哈哈哈！ 
为什么我家的猫就知道吃和咬人 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浦发银行你别闹了，你文艺就文艺，但是你确定原文里真的有语音吗？ eeeee  ttttt  
这些打着给我过生日的旗号打牌的人 eeeee  eeeee  eeeee  
我来到你的城市 走过你来时的路 路真的好堵啊 
哈哈哈哈哈哈哈
我来到你的城市 走过你来时的路 路真的好堵啊 
吻我，拜说话！ eeeee  eeeee  eeeee  
我们还年轻，年轻就要去做很多事情，一件件的去做，去作，去实践。别谈什么简单平淡，你什么都没见过，没经历过，没享受过，没震撼过，连自己喜欢什么，属于什么都不知道，凭什么谈简简单单才是真。人生是从繁复的经历中攫取精华，重塑自我，而不是拒绝成长，自甘堕落。 
 宝宝的小情绪 ggggg 劳资天天给你铲屎喂吃的，劳资抱哈你你还一脸嫌弃！你是不是外面有猫了！妈蛋 eeeee  
好不容易睡个好觉，紧作都个电话打！ eeeee  eeeee  eeeee  
这一定不是我 eeeee  eeeee  eeeee  
太阳就像冰箱里的灯，出来了还是冷。 
一切尽在不言中
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  还我维密秀！阿西吧⋯⋯
你说坨坨在家是不是也这样 ttttt 
 ttttt   ttttt 
阿西吧，我要自己做火锅啊啊啊啊！
 ttttt   ttttt   ttttt  啊哈哈哈
“长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。”——德卡先生 
天天有惊喜，又收到礼物了，你用心对他人，则他人用心对你，来自业务员何妈的平平安安，心想事成，还有漂漂亮亮。 eeeee  eeeee  Hello一月 ggggg  
究竟什么才是我想要的？ 
一只看到榴莲和酸奶就欲罢不能的喵星人~ 
年龄越来越大，朋友越来越少。 
风一样的女汉子，指压板跳绳，明明可以靠脸吃饭的，偏偏要靠才华，哎~ ttttt   ttttt  
魂牵梦绕的米线，终于再次吃上了。 我的新年主题词 ggggg  eeeee  eeeee  eeeee  
 我的新年主题词 ggggg 口罩三人组！吃吃吃。 
2015，我们一起走过了6个城市，点击查看我的里程账单 uuuuu   
滚蛋吧，2015！ 
我在 小红书 ggggg ，全世界的好东西，都在这儿 &gt;&gt; uuuuu  
第一次，可惜没有你。 
阳光正好，不发个微博可惜了。 
“你那么擅长安慰别人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。” 
哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
 ttttt   ttttt   ttttt  腹肌搞起来
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。 
渐渐觉得，友谊这个东西已经被世人捧得太高，它跟永恒其实没有太大关系。换了空间时间，总会有人离去，也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现，来陪你走接下来或短或长的一段。所以，不要太念念不忘，也不要期待有什么回响。你要从同路者中寻找同伴，而非硬拽着旧人一起上路。 
哈哈哈哈哈哈哈，没错，就是我！  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
听雨滴答滴答，不敢闭眼。 
哈哈哈哈  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  哈哈哈，快看快看
你抽烟的姿势越来越熟练，爱的人也越来越随便。从当时的三杯就倒到现在的千杯不醉，这是堕落不是成长。可是没人掐掉你手中的烟，没人给你一个家，没人替你挡掉手中的酒。说白了，除了孤独和酒你什么都没有。 
最近这段时间运气好得不要不要的，就是卖晚了，白瞎了这么多涨停。 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 ttttt  屌爆了
 ttttt 
妹纸，当你经历得多了以后，再回头来看自己的那段时光你就知道自己多犯傻，这世界离了谁，生活都会继续的，人们常说 秋色 ggggg 知易行难，我能理解你的感受，因为曾经经历过，么么哒，开心起来。 eeeee  eeeee  eeeee  
这是一场犊子与犊子之间的战争！ 
 ttttt 
看看别人家的:cat:，再看劳资家里的那个蠢货⋯⋯ eeeee  eeeee  eeeee 
如果恋爱的目的不是为了结婚，那是为了什么？ 
努力的意义是什么？是为了看到更大的世界。是为了可以有自由选择人生的机会。是为了以后可以不向讨厌的人低头。是为了能够在自己喜欢的人出现的时候，不至于自卑得抬不起头，而是充满自信，理直气壮地说出那句话：“我知道你很好，但是我也不差。” 中国好声音 ggggg  悠长假期 ggggg  
 ttttt  拿去不谢
虽然饺子不是某人包的，但是回家之后坐等吃饭还是很幸福的！ eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt  哈哈哈哈哈哈哈
 ttttt   ttttt   ttttt  哈哈哈哈，道上的兄弟 eeeee  eeeee  eeeee 
说得好有道理，我都无法反驳！ eeeee  eeeee 
我就是那种什么事都往坏处想的人，提前失望总好过突然失望。 
我承认，现在的我，忽略了很多人；但是，你们也把我忽略了，不是吗？ 
善恶皆有轮回~
居然要我送你上班，傲娇的咧，周六还起这么早，真是吡了狗了~ 
 白衬衣挑战 ggggg 咿呀呀，我也来嘚瑟一下~ 
 ttttt 
做最真实的自己，其实就是懒得化妆 eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt   ttttt 
你写了成百上千条微博、朋友圈或日志，有些是写给专门的人看的。但往往这个人看不到，不会看，也不想看。直到有一天，另一个不相关的人突然跟你说：你写的所有东西我都看完了，好心疼你呀，啊哈～你看，真正在乎你的人读的不是你的某条心情，他们想读的，是你的整个人生。 
本来挺高兴一件事，这样你们满意了咯 
除了穷，还有什么理由能让你起的这么早，忍受着这么高的温度去上班？没有！ 真的服辣！ ggggg  
机遇与挑战并存~ 
下了公交车，他顺手牵起了我的手，我这个资深女流氓居然脸红了，那一刻我确认我已经沦陷了... 
 ttttt   ttttt  开这么多窗口就一个窗口办事，你们是没人了吗？二十分钟办了一个人？这是什么效率？ 
没有人会喜欢孤独，只是比起失望，随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实。 
女孩子就该霸气点，遇到喜欢的男生，别扭扭捏捏，一把揪住衣领：我很欣赏你，当我的走狗吧！ 
想养条狗～
如果你要做一件事，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不知道你的情况，也不可能帮你去实现。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态，是坚持自己的梦想，听听前辈的建议，少错几步。值不值，时间是最好的证明。 
宁愿花时间去修炼不完美的自己，也不要浪费时间去期待完美的别人。 
这之后 我终于将你视为平常 连看你一眼都感觉多余，不介意孤独，比爱你舒服。 
发状态传照片，不是为了告诉谁，我吃什么了，做什么了，和谁在一起，更不是要得瑟给谁看。而是当自己悄然老去，搬着凳子无事可做晒太阳的时候，能拿出自己的流水式日记，细数和朋友在一起的岁月，自己年轻时的容颜……证明这个世界我来过，活的真实而精彩。只愿老了回忆起来，有一个嘴角上扬的青春。 
当你的善良受到委屈的时候，记得对自己说这句话：“你的善良要留给那些懂得感恩的人，而不是那种将你的善良接受的理所应当且会欲求不满得寸进尺的贱人。” 
这个点儿了，有没有要喝一杯的～ eeeee  
你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。期待太高，是所有心痛的根源，心不动，则不痛。因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。 
任何安慰都没有自己看透来得奏效。所以不要整天难过了，明明还有好多路要走，好多坑要过，好多关要闯，好多照片要拍，好多文章要写，好多书要读，好多衣服要买，好多价要砍，好多挑战要面临，好多人要告别，好多时光要细数，好多感情要错过。乖乖闭上眼睛睡个觉，明天还是女汉子一条。 你好夏天 ggggg  
有些事，别人无法代替。如果你不够大度，没人来替你生气。如果你不够豁达，没人来替你郁闷。如果你不够从容，没人来替你焦虑。如果你不够平和，没人来替你孤独。如果你不够坚强，没人来替你悲伤。如果你不够阳光，没人来替你惆怅。如果你有朗朗的心境，强大的心力，没有人能取代你的快乐。 
知人不必言尽，言尽则无友。 责人不必苛尽，苛尽则众远。 敬人不必卑尽，卑尽则少骨。 
爱的人如要离开我，我定是只会说两个字：好的。绝口不问-你怎么可以这样对我？到底我哪里做得不对让你如此？既然你决定要离开，必定有你准备好的理由，我不想听你谋划许久冠冕堂皇的借口。凡是离开的必然本就不属于我，祝你好运，从此云淡风轻，过往一笔勾销。人生短暂，我不活在记忆中。 
 ttttt   ttttt 
最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你都不得不放弃。 
当我们遇到这样或那样的不开心时，不妨静下心想一想，我们做这些事究竟是为了什么。 
当一个人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。最尴尬的莫过于高估自己在别人心里的位置，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过人心。是你的，就是你的。有的东西就像手中沙，越是紧握，就会流失得越快。努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 
人不就是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔。大道理人人都懂，只是小情绪作祟，故事太撩人。也许这就是，听过那么多道理，依然过不好这一生。 
 ttttt  对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。 
 ttttt  砰砰砰砰砰砰砰砰砰
说的不就是我吗。。
终于我可以不用每天说晚安，不用等你的回复，我可以痛痛快快的哭湿枕头关掉手机不知不觉昏昏沉沉的睡着，第二天睡到自然醒不用忙着开机说早安——失去比拥有踏实多了。 
失去一个人，从现在起不要有任何联系，如果对方主动联系你，说明心里还有你，如果没有，也就没有联系的必要了。情淡了、 心变了、不爱了，即便你把心给掏出来也不过是打扰。不要动不动就倾其所有，与其卑微到尘土里，不如留一些骄傲与疼爱给自己。其实，有些相见，不如怀念，好久不见，不如不见。 
“真心喜欢过的人没法做朋友。因为再多看几眼，都还是想拥有。” 
“真心喜欢过的人没法做朋友。因为再多看几眼，都还是想拥有。” 
当你付出太多的时候，你就无法自拔了。你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，只有你自己。 
 ttttt  卧槽，说得太对了！
在 ttttt  分享了我做的，...  uuuuu  
别太依赖任何一个人，等那天他不找你不陪你不哄你，你会很难受的。 
 ttttt  我猜中了开门没猜中结尾，，
有
下班坐了一辆很特别的的士，别人都是听得出租车广播，他听的是世界钢琴名曲，而且司机很健谈，他说现在的人都太急躁，听听钢琴曲可以让人心静，确实让忙碌一天的我一下子就放松了，无论我们从事的是什么行业，心境很重要，学会给自己减压也很重要！ 
有时候心情会突然的很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。真的，我不是假装沉默，只是无力诉说。 
 ttttt  我只能帮你到这了
 ttttt   ttttt   ttttt  第八个太有心机了
 ttttt  我勒个去
 ttttt 
 ttttt 
要抱抱 ttttt 
 ttttt  做一个高冷的人
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  最后一张把狗都吓坏了
 ttttt  啊哈哈，负能量来一发。
我在 ttttt  上交了我的作品哦，红烧肉 ...  uuuuu ，怎么样是不是很赞，你也来豆果上传作品来跟我PK吧。 
我在 ttttt  上交了我的作品哦， 朋友临时到家里来吃饭，瞬间做出了四个菜，红烧肉是现成的，凉菜了外面买的，哈哈...  uuuuu ，怎么样是不是很赞，你也来豆果上传作品来跟我PK吧。 
 ttttt 
《21岁健身女神自拍晒八块腹肌 惊呆男网友(图)》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
好心酸
这个世界很奇怪，人家每次需要帮忙你都义不容辞，人家并不会感激你，反而哪天不帮了还要埋怨你。而如果你一直不冷不热，偶尔帮人一次，人立刻感恩戴德。所以说，有些不懂得感恩的人，千万不要天天对他好，只有偶尔对他好一下，他才会感激。 
冷暖自知。为什么你们非要把我变得现实！
 ttttt   ttttt   ttttt 
回复 ttttt :我要做萌妹子，不做女汉子我不过是俗世里的一粒微尘，天大的烦恼，一个深呼吸就没了。 
 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
山一程，水一程，身向榆关那畔行。夜深千帐灯。 风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成。故园无此声。 
这段感情你珍惜也好，不珍惜也罢，此生你不会再遇见第二个我。  uuuuu  
突然好想你，宽阔的臂弯，肥肥的肚子，贱贱的笑容，还有那无尽的贫嘴...害怕去培训，但又很期待去那座城市。  uuuuu  
最近总有一些人，不断的挑战我的底限！  uuuuu  
好无聊，小伙伴们快来秀秀你们的访量，无聊到家了[无聊][无聊]  uuuuu  
开启蹭饭模式...  uuuuu  
以后的以后，你是谁的某某某。  uuuuu  
男神走了，带走了我的 eeeee   uuuuu  
因为彼此在乎，才会去多想，才会钻牛角尖，我不表现出来，并不表示我不介意，一切都交给时间吧。  uuuuu  
心已经不在办公室了，不知道飞到哪去了！  uuuuu  
今天格外的高兴，呜啦啦唔啦啦乌拉乌拉乌～～ 
心情不好就做点好吃的犒劳自己！神马都烟消云散了！ 
慢慢的负能量，别跟我提过节。 
忙碌而充实的一天，早上六点就起来了，跟着朋友去婚礼跟拍，真是件苦差事啊，不过很有趣，不过半路上觉得好急人，事先什么都没沟通好，婚车队跑着跑着只剩三辆了，哈哈，看来沟通很重要啊！忙完了又到朋友店里帮忙，快累瘫了，但是感觉很充实，很开心。难忘的周末！ 
 ttttt 
距离，从不会分开两颗真正在乎彼此的心。。 
欧耶欧耶，高兴高兴！ eeeee 我在这儿等着你回来，等着你回来把那花儿带。[恶魔][恶魔][恶魔]  uuuuu  
我的爱情有个缺，谁能让我停歇，痴心若有罪，宁愿自己背。  uuuuu  
灯泡坏了我自己换，水龙头坏了我自己修，遇到麻烦事我自己解决，你肚子饿了没人给你做吃的，放假的时间一个人宅在家，因为不在身边，所以彼此之间没办法照顾那么周全，有时候我会有一些小情绪，所以请包容我偶尔的任性，明天就在眼前，我们都在努力，会好的。  uuuuu  
下一站你要去哪里，能否再让我还能陪着你，所有的伤心都不算伤心，伤心的是眼睁睁的看着没了你。下一站我要去哪里，能否再让你遇见我，再扶我走过这片漫长的夜，我累了谁来背我？《北京爱情》。  uuuuu  
前几天有个qq资料是女的加我！加进来还一直引诱我怎样怎样！哥也是过来人！天上哪会掉馅饼！吊丝一枚，美女为何投怀送抱？只有三种可能！1.老婆另申请的号！2.老婆拜托闺蜜试探我！3.职业拉皮条的！所以！今天下午哥 果断回复那个QQ，哥不背叛老婆！结果今晚回家桌子上有六个菜！切！跟我玩？ 
今年看这情况得借钱回家过年了，哎。。祖国人民我拖你们后腿了，不对，裤衩都快拖掉了！ 
不要把生活看的那么复杂，多什么少什么，爱什么恨什么，把所有的复杂都简单化。端起饭碗感谢这美好的一天，心头清闲感谢这曲折人间，想到的就是你活到的，放过的就是你拥有的，既然来着人间不纠结，那么就活一场豁然开朗，或者大肚能容。烦恼又不给一分钱的报酬，何苦去替它履行什么。 
我擦，笑死人了好无聊，等活动开始。 eeeee  
有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。 
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu   
&quot;我很清楚我的无力，但是正因如此，想留在他人身边，希望他人留在自己身边。大家都深知活在世上，能够实现这个愿望，是多么的珍贵。 eeeee  
很多人都是几面的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。就好比说哪怕有人对你说了好几次我爱你，也不一定是真的；有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。 
我不努力，怎么对得起那些看得起我的人，怎么对的住那些看不起我的人！  uuuuu  
天冷了，多穿点衣服，你生病了，我会心疼。—— 致我在乎的人。 
老娘这么屌的女人，软硬皆吃男女通吃，酷得一逼，贱得可爱。当得萝莉，做得御姐，上得了床，出得厅堂，节操说碎就碎，尊严想丢就丢，你好色我流氓，你装纯我扮婊。能勾引初涉情场的正太，可驾驭日进斗金的大叔，爱殴打2233的娘炮！像老娘这么好的女人，我只能说，得之你幸，失之你命！ 
很多年没有单曲循环一首歌，哭到不能呼吸。  uuuuu  
CBD盛世糖巢甜品店今日试营业，今日至20日全部10元一份。 地址:CBD非常牛蛙巷内前行五米。 联系电话:13997705990 环境优雅，提供甜品、酒水及免费wifi，是朋友聚会的理想选择！欢迎各位朋友光临！  uuuuu  
剩下的只有满满的不甘心，别无其他。  uuuuu  
病了才知道谁最爱你，醉了才知道你最爱谁。心情不好的时候容易喝醉，仅此一次，下不为例。  uuuuu  
只是希望能有个人在我难过的时候，陪我我身边，借我个肩膀，仅此而已。  uuuuu  
每一个女孩也许都会像最初的文佳佳，天真、物质，但是经历过一些事后，会明白，最想要的还是自己脆弱时能无微不至陪在自己身边的那个人，也会经历很多类似于老钟那样愿意为你花钱的人，但是最后会发现，其实朴实的Frank才是最适合的。《北京遇上西雅图》  uuuuu  
分享网易新闻:每日轻松一刻(10月15日午间)  uuuuu  跟贴: uuuuu   ttttt  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu   
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu   
 带着微博去旅行 ggggg  旅行自拍照 ggggg 红线栓不住你我。 我在: uuuuu  
总会有出人头地的那一天，不要总是一副对我很失望的样子。  uuuuu  
一个人吃饭，一个人逛超市，一个人回家，一个人旅行，到处走走停停。  uuuuu  
深夜在武汉的大街上，突然有点迷失方向了，我要去哪？  uuuuu  
宁愿在男人堆里装汉纸，也不要在女人堆里玩脑子。  uuuuu  
有时候，过分的“善良”会伤害到自己，会让一些没有底线，没有良知的人得寸进尺。这个社会上 并不是所有人都有着“善”的本质，有些人伤害了别人，不会内疚、不会不安，他们只会笑你傻，说一切都是你自找的。不要逼我变得不那么善良！  uuuuu  
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg 说走就走的旅行之成都。 我在: uuuuu  
不要等到我变了才说怀恋从前的我。  uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu   
路过的风景  uuuuu  
有这样的一些女孩，她们自己赚钱给自己花， 她们相信爱情，她们可能活在异乡，她们满身伤痕却不哭给别人看。在别人眼里，她们总光彩照人， 而其实不过是坚强的活着……每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。送给七夕的自己！  uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu   
第一次说走就走的旅行，第一次独自一人来到陌生的城市，第一次坐地铁，第一次去星巴克，第一次两个人吃火锅吃到爆撑，第一次午夜在酒吧听歌喝酒，太多的第一次，十分令人难忘的旅行，终于知道为什么那么多人说人生要有一次说走就走的旅行，原来真的很精彩！  uuuuu  
不想回去了，在考虑要不要明天去找找工作。  uuuuu  
当我买得起巧克力的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀地足够让你不会离我而去时，我已经不再非你莫属了。 
在乎够深的东西别人碰一下都会觉得是抢。  uuuuu  
佛问：孩子，你哭什么？女孩：我失恋了。佛 问：你爱他吗？女孩：爱，非常爱！佛问：那他爱你吗？女孩：现在不爱了。佛说：那么，该哭的是他，因为他失去了一个爱他的人。而你，不过失去了一个不爱你的人。—— 执于一念，将受困于一念；一念放下，  uuuuu  
双鱼特点⒈强迫症，神经质。每晚睡觉前都觉得窗没关，门没锁。⒉专一。喜欢一个人时喜欢的要死，眼里容不下一粒沙子。⒊小孤僻，小高傲。看不惯的东西超多。⒋恋旧。5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.有主见，比较相信眼见为实；9.偏执、敏感、隐忍；中枪了吗？ 
你可以忽略我的感受,也可以肆意挥霍我的热情, 甚至不理会于我的沮丧难过,可是有一点你必须 得明白,每个人能付出的爱都是有限的,无论是对 朋友还是爱人,如果你让我感觉到力不从心了,迟 早有一天我会离开你,那就再也回不来了.....  uuuuu  
伤口好了又裂，就像心一样，好了又受伤。  uuuuu  
我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着…... 
本以为自己把自己照顾得很好，慢慢发现其实也就那样，谢谢大家的关心，能在这认识这么多朋友也是一件很幸福的事，会收到一些出乎意料的关心，当然，也会有失望，终归惊喜大于失望，知足常乐吧。  uuuuu  
有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。  uuuuu  
我们之间的关系是不是当我关掉手机你就再也找不到我了？  uuuuu  
我选买菜男！
不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他 人的事。这世上，总会有人让你悲伤、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事 不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不 会令你生气。在乎了，你就已经输了  uuuuu  
只等一个人的晚安，那个人，还在路上。  uuuuu  
心无所恃 随遇而安 不期待，不假想，不强求，顺其自然， 如果注定，便一定会发生。  uuuuu  
阳光正好，我在回家路上。你在干嘛？  uuuuu  
陌陌退出了，有事电话联系。  uuuuu  
火热招募中。。。come on  uuuuu  
心情不好，明天陪我喝酒去！报名！  uuuuu  
最近总能收到一些贴心的东西，谢谢。  uuuuu  
亲们，有你们这么懂我就足够了。谢谢你们！  uuuuu  
你觉得我单纯，那是因为你单纯。你觉得我善良，那是因为你善良。你觉得我有趣，那是因为你有趣。你觉得我天真，那是因为你天真。你单纯善良天真有趣，我怎么可能允许自己错过你。你拥有什么，才能看见什么。  uuuuu  
只想给心找一个归宿，最后发现也就那么回事，你在乎的不在乎你，在乎你的你不在乎。  uuuuu  
很多时候，你不说，我也不说。 就这样，说着 说着就变了，想着想着就算了。  uuuuu  
早知道是这样，像梦一场，我才不会把爱都放在同一个地方。突然觉得时间过得好慢，一个月怎么还不完。  uuuuu  
我就是我，是颜色不一样的烟火，女汗纸的外表下有一颗纯真的心。  uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
头疼，酒真不是个好东西。  uuuuu  
一个人，如果没空 ，那是因为他不想有空 ， 一个人，如果走不开 ，那是因为不想走开， 一个人，对你借口太多 ，那是因为不想在乎 。  uuuuu  
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给 伤你最深的人。  uuuuu  
我已经成为陌陌会员了！ uuuuu   
时而聪明，时而糊涂，该聪明的时候犯糊涂，该糊涂的时候却又异常聪明，我是迷糊的双鱼座，你呢？  uuuuu  
就算心情不阳光，也要活的漂亮。  uuuuu  
 陌陌4.0 ggggg  我更新了陌陌4.0版，新增表情商店与会员增值服务。樱桃小丸子等18套可爱又有趣的表情，12项会员专属服务，一切只为提供独一无二的社交体验。|| 陌陌下载： uuuuu   
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
我刚申请成为 微博达人 ggggg ，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ uuuuu  
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧&gt;&gt;  uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 ttttt  好神奇，居然识别出这么多陌生号码！[惊讶]现在陌生来电大部分都能显示出准确名字，骚扰电话直接挂掉！ eeeee  eeeee  亮点在这里&gt;&gt; uuuuu     uuuuu  
 保卫萝卜 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  地球人已经无法阻止我通关啦！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  . 
用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽! 
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： uuuuu  ） 
 保卫萝卜 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  快来看看我这些可爱的小宠物呀！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  . 
我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。 
也许保险不能帮你改变生活，但可以防止你的生活被改变! 
 eeeee 
告诉我保险有什么用？ 答： 得意的时候沒有用，失意的时候有大用； 幸福的时候沒有用，不幸的时候有大用； 健康的时候沒有用，疾病的时候有大用； 顺境的时候沒有用，逆境的时候有大用。 我希望你一辈子都觉得没有用，不希望有一天我对你有大用！ 
同感
淘淘是个大笨蛋！ ttttt  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是重口味】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是有故事的人】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是有故事的人】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 ttttt  春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg  mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu  新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是有故事的人】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
祝邓桑生日快乐，大家玩的开心！ ttttt  
原来一直都是自己犯傻。。
 ttttt 
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是有故事的人】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
猫都如此，人又有什么理由不坚持自己的人生？
眼泪洗去蒙蔽眼睛的污尘，看清这世间的纷纷扰扰，明白终究是一场空。
偏偏就有很多傻瓜，痛了还不放手。 ttttt 
有些幸福来得太突然，以至于让人不敢相信；终究，它又会突然得走，让人猝不及防，一身伤。 
有没有一首歌，深深的打动你，触动你的心灵；有没有一首歌，让你无法忘记；有没有一首歌，让你反复循环；有没有一首歌，让你如临其境，感受其中；有没有一首歌，表达出你内心的呐喊！触动着你的心，感动着你的心跳！ ttttt  
一群人就知道玩手机，不好好唱歌，再玩拖出去枪毙半小时！ ttttt  
哈哈，祝小艳痘痘早点好！早点把自己嫁出去，也祝其他的妹纸们早点把自己嫁出去！哈哈。。 ttttt  我在: uuuuu  
说得很对！
喜欢你的文字！
有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！ uuuuu  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址： uuuuu  
 独乐乐不如众乐乐 ggggg  我的陌陌群组【我们都是有故事的人】（群号11029931）正在组织活动，如果你也在 金石华邸 ggggg 附近，何不加入陌陌跟我们一起？ uuuuu  
 ttttt 
哈哈，好，我记住了！ ttttt 
知足者常乐。
何时才能找到那个人呢。
你的行为决定我的态度！
你若为我留下，我必愿随你去远方
感同身受！
吵多了，就累了
不问不解释，从此是路人。
我们都已经消失在对方的世界，从此不再相见。
我在等，也在追。
我喜欢！
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： uuuuu  ） 
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg ，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址： uuuuu  
中枪....
 eeeee 
我只是想把广告顶下去，好烦人啊！！ ttttt  
nono大叔是笨蛋，哈哈！ ttttt  
很喜欢 ttttt  的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听&gt;&gt;&gt; uuuuu （来自 ttttt ） 
 ttttt 
无论如何。我们都要保持微笑！
你不过仗着我喜欢你：你可以沉默不语,不管我的着急；你可以不回信息,不顾我的焦虑；你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾；你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱， 你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心；你不过是仗着我喜欢你，而那是唯一让我变得卑微的原因 
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： uuuuu  ） 
一段得不到祝福的感情应当被结束。 
有爱，哈哈
其实，我想要的很简单。。
我没有钱夹，等某个人给我送张照片顺便送个钱夹。。。
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
我累了
【一旦选择，终生负责】
 ttttt  我也想要个这样的
 ttttt  因为我受够了失望
其实世界挺有爱的，动物的世界比人类简单
扯淡 
好有爱的一对儿！ eeeee 
面对现实，忠于理想
超可爱，超喜欢，超 eeeee 。。。
很有爱。
 ttttt   ttttt  好可爱。。
 ttttt  @
有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。 
我们应该坚持我们的梦想，这样才可以义无反顾的执着。 
不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。 
 eeeee 
 eeeee 
每次看到这都木有抵抗力啊！！
当有人说你变了的时候，不过是因为你不按他们的方式生活罢了。 
女扮男装。哇哈哈
我相信，你总有爱我的一天，但是，到了那天，我早已经不爱你了。 
听说只有笑的很欢，悲伤才不会被看穿。 
有爱歪。。 eeeee 
我投给了&quot;不赞成&quot; 这个选项。
 eeeee 
曾经的那个你走了，她们回来了
原来我不开心了。
我想你了，但是我不能对你说，说了对你来说也是折磨。 
 ttttt  我会了，哈哈
额……
留恋。 
此时正当修行时。 
狗狗的一辈子
有人需要麽？
如果有机会，你可以请我吃麽。
放在最心底的念想。
人生不可能只有一只狗，但你却是狗的一生！
是不是月老和孟婆是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。 
我在微博 
