十里桃花， eeeee  eeeee  徐锦江反差萌 ggggg 早已经为你开尽。如果这一次你再 
如果这场爱情真的让你痛的麻木了， eeeee  我要好爸爸 ggggg 离开是最 
陪伴其实是一个很沉重的词 eeeee  eeeee  eeeee  童游日本 ggggg  
对于爱情而言， eeeee  eeeee  eeeee  我眼里的英雄 ggggg 爱是永久，不爱是放手，但很 
个人来说并不是完全公平的， eeeee  我眼里的英雄 ggggg 或许幸运的人会 
想知道你的上任幻乐之城现在是不是特别后悔幻乐之城 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee [金元宝]我就一直觉得幻乐之城不错。 
出席預防子宮頸癌活動， eeeee  eeeee 她特意於後台，將宣傳貼紙加工變成女兒Sofia的卡通樣。GiGi自言有做子宮頸抹片檢查，因為已為人母有小孩，所以會好擔心自己會有事未能見證小孩成長，當然好想見證女兒結婚生仔。 談周星驰的泡妞技术绝啦，只有你想不到没有做不到的！    
Day 13 最喜欢的一个采访:最后这段话一直在脑海里留下十分深刻的印象，[bm挖鼻孔]就像电影里的长镜头，不禁让人开始想象，想象这个女孩一路走来的情景。美的人都不会美得千篇一律，啾咪  
今晚连煲两部都是有前鉴的片， eeeee  eeeee 死亡笔记新生代和一条狗的使命，前者毁神作，松山健一的L果真无法超越。后者，就朕个人而言排得比忠犬八公更好！  
如果我自己的航班阔以我自己做主，[bm卖萌][bm卖萌]那我的航班绝对万总包机，迎送客就用pgone的歌，打完 call 再上飞机，变身嘻哈航班，广播我就用freestyle，饮料加配AD钙奶，电影就放我万的各种现场，想想都 
[静香微笑][静香微笑]想到初一的时候 老师给我们放忠犬八公 全班所有人几乎都哭了 可是我没有 一滴眼泪都挤不出来 反而是过了一天以后 老师又放的一部电影 其实根本不感人 也不是感动人的题材 只是里面的一个情节让我泣不成声 
超搞笑经典电影片段大合集， eeeee  eeeee 值得收藏，你看过这些电影吗？ eeeee     
这是架设在高处的摄像机拍摄了110年前北京前门外大街的无声电影， eeeee  eeeee  eeeee 记录了当时人们的服饰，礼节，穷人，富人，街景，宗教，交通工具，骡马，出殡，以及人们看到摄像机时的惊奇神态……。能看到100多年前活动的影 
下午看完电影去万达等基友考完六级约饭  eeeee 基友看到我说我今天画个妆跟被打了一样。。。手残怪我咯  eeeee 去了个音乐餐厅，[xkl拥抱][xkl拥抱][xkl拥抱]以为是西餐。。。  eeeee 然而打开菜单是干锅烧烤烤鱼。。。  eeeee 逛完商场 
一个大男人看忠犬八公哭成傻逼。特么的，[静香微笑][静香微笑]还没缓过来。  
《忠犬八公》是一部经久不衰的电影，[xkl石化]看了好几遍了，看到最后依然会流泪，每次都有不同的感触，最开始时，看到的是怎么会有这么忠诚可爱的狗，之后才发现它讲的是人……  
电影《忠犬八公》高能催泪片段之一， eeeee “你还在等他吗？”可是你早已等不来他。 eeeee  uuuuu   
很多时候，对于别人，你都不比自己想像中来的重要。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
[左哼哼]活在世上不可能事事尽如人意，遇到困难和烦心的事情，听听别人的奉劝，也有好处，俗话说，听人劝，吃饱饭；当事者迷，旁观者清。但是，化解矛盾主要靠自己。相信你自己，大千世界，总有属于你的角落。要相信自己朝着更好的方向前进着,总有一天会带着骄傲的翅膀回来。 eeeee  eeeee [阴 
生活中总有许多不如意，学会驾驭自己的生活，人生是一场跋涉，走久了，才知心酸，才知艰难，才有坚韧，才有渴望。前方的路，尽管遥远，尽管颠簸，但脚步依然，追求依然，方向依然。 
[bm亲吻]你不是我 你当然不会知道你对我有多重要 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 人要去100%相互理解那是不可能的，所以人才会努力让别人了解自己，也因此人生才会有趣。[bm会心笑] 
[xkl打岔]做朋友能走过三个月已不容易 能坚持六个月值得珍惜 能相守一年值得记忆 能熬过两年叫知己 超过三年堪称真心 五年后还在应融入生命里 十年后依然在的就不只是朋友了已是亲人 是生命的一部分。在这善变时代 多留意身边的朋友，多理解少算计 别把对你好的人忘记 做人别太累，我 
【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系；2、不把同事当作倾谈对象；3、不在工作时间处理个人事情。4、不在同事中拨弄是非；5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私；7、不把坏心情带到工作中；8、不随意向别人借钱；9、不炫耀自己和家庭。 eeeee  
 eeeee 女人什么都可以缺，但就不能缺爱。越是缺爱，就越容易被人骗走感情。男人什么都可以没有，但就不能没有斗志。一旦没了斗志，就真的做啥啥不成。人不是天生就有自信的，往往是拥有的越多，自信就越足。所以说，人生的精彩其实很简单，无非八个字：女人去爱，男人去拼。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 我感觉一个男人最大的失败就是让自己的女人哭别人哄；让自己的女人孤单别人陪；自己的女人出门不带在身边让别人带；自己的女人不说爱她让别人说爱；自己的女人不保护让别人保护。最容忍不了的是自己不珍惜让别人拿自己媳妇当宝。一个男的最无能的一句话就是：你要是这么想我也没办法。[静香微 
对于一个懒人，走路走人生，每一步都他妈挺累的。 eeeee  
那些花了好久才想明白的事，总是会被偶尔的情绪失控全部推翻。 eeeee  eeeee  
[xkl达达吐舌头][xkl达达吐舌头][xkl达达吐舌头]提起你还是会心酸，只是不敢再像从前那样喜欢。 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 你知道什么时候最难熬吗 从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的 
 eeeee  eeeee  eeeee 做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简与淡是我们人 
 eeeee  eeeee  eeeee 总是傻傻的爱上一个人，然后遍体鳞伤的放弃。[xkl眨眼] 
 eeeee  eeeee  eeeee 我总是在下着雨的晚上静静的听歌，默默的想念你。[静香微笑][静香微笑][静香微笑] 
今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就 是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。 eeeee [怒 
往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。[xkl哈哈哈][xkl哈哈哈][xkl哈哈哈] 
很多人突然就不再联系了 和重不重要无关 却和需不需要有染 我们必须承认人走茶凉的道理 哪怕离开很短暂 走了就是走了 不是所有的回头 都有人在原地等你 eeeee  eeeee  
我刚刚通过 ttttt  下载了"阿狸.rar"，推荐给大家！  uuuuu  
