波士创业后台操作说明 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~  uuuuu  
各位旅客受苦啦，以我经验你们还是改签吧，哎今晚上悬了。。。
 ttttt 。天，还是不给力呀，得明天早上再下班了...首都机场现状... 
 ttttt 。首都机场现状 
经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 40秒，击败全国84%用户，获得“四星级战斗机”称号~！ 
经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 47秒，击败全国67%用户，获得“三星级猛机”称号~！ 
经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 1分15秒，击败全国16%用户，获得“开机慢慢慢！”称号~！ 
经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 1分14秒，击败全国17%用户，获得“开机慢慢慢！”称号~！ 
这些旅客就是傻逼。
主持人对这个劈腿女说了一句：别装B了你！ ttp://v.ku6.com/show/1peE2JUxg-28zixfpjGVVA...html 
转发微博。
我在这里:  首都国际机场医院 ggggg 药贵。  uuuuu  
顺义区天竺驾校有个姓杜的员工，以故意刁难学员为主，弄得学员们恨之入骨…天竺驾校有领导么？这位小阿杜把学员学过的交规书强烈的回收，学员不给的话，阿杜就会让该学员以约车约不到为理由…吓得学员们不得不把书交上去…我想问一下小阿杜交上去的书干嘛用呢？可想而知…哈哈，败类 
谁能管理一下？
世间和为贵：顺义区天竺驾校有个姓杜的员工，以故意刁难学员为主，弄得学员们恨之入骨…天竺驾校有领导么？这位小阿杜把学员学过的交规书强烈的回收，学员不给的话，阿杜就会让该学员以约车约不到为理由…吓得学员们不得不把书交上去…我想问一下小阿杜交上去的书干嘛用呢？可想而知…哈哈，败类 
天竺驾校确实不错，可惜用错了人…小阿杜。驾校的领导们，你们好好调查下你们员工吧…哈哈，有阿杜在你们发展不长时间… 
学车的朋友们，希望你们别被像天竺驾校的小阿杜这样的人吓着，我们是消费者，我们应该维护自己的权益… 
希望天竺驾校的领导给个说法，毕竟你们是个驾校。学员们是来学车的，不是来给小阿杜当孙子的。哈哈…
顺义区天竺驾校有个姓杜的员工，以故意刁难学员为主，弄得学员们恨之入骨…天竺驾校有领导么？这位小阿杜把学员学过的交规书强烈的回收，学员不给的话，阿杜就会让该学员以约车约不到为理由…吓得学员们不得不把书交上去…我想问一下小阿杜交上去的书干嘛用呢？可想而知…哈哈，败类 
这帮傻逼…
北京市顺义区玉马练练场办公大厅的二号窗口的工作人员上厕所上了两小时…外边等着几十号人， 
处了两年多的女朋友，我们脾气不适合在一起，彼此家庭观念也不一样…怎么办？分手吗？ 
洗澡把我给洗晕了。 
机场里无知的中国贱民很多！！！哈哈，丢人现眼 
我要我自己快乐就行 
贵在坚持。 eeeee  
今天又上班了。开始烦了 eeeee  eeeee [睡觉] 
驾校报名了，不知道能否拿到证呀。。。。 
有奖转发 地址： uuuuu 
驾校报名为什么还得需要体检表呀？ eeeee  eeeee  
哎，受不了呀！ 
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 uuuuu  新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ 
明天驾校报名，不会开车真的OUT~\(≧▽≦)/~啦啦啦 
我的脾气怎么就改不了呢？我不信。。定要改回来！！！！ 
不悲不喜，生活继续……  uuuuu  
社会上好多事身不由己呀，但是生活还得继续！今天我在商场门口看见一个十六七岁的孩子抱着他母亲的骨灰，身上披着孝服跪在地上，路人看见纷纷出手援助。。我路过后留下不少的眼泪！家和万事兴 
