 eeeee  
柳岩这嗓音听得人都酥了，这怎么朝着郭德纲就去了，郭德纲一脸懵 eeeee  eeeee   uuuuu  
看到这一幕，突然觉得世界很美好！ eeeee   uuuuu  
太震撼了，《最后的莫西干人》，来感受下深入灵魂的声音！ uuuuu  
大爷说着流利的英语，但是动作神态都是标准中国老大爷样子 eeeee   uuuuu  
请问你这是吃饱喝足了在锻炼身体吗？ eeeee  eeeee ?? 搞笑视频 ggggg   uuuuu  
你见过杀鬼子前要涂口红的狙击手吗？  eeeee   uuuuu  
小孩子不可以凶妈妈，不然会被爸爸打！ eeeee   搞笑视频 ggggg   uuuuu  
有这样闺蜜还要什么男朋友 搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
薛凯琪送上维密翅膀，李子璇陈意涵表情凝固，完美四公子笑到崩溃 eeeee  eeeee   uuuuu  
潘凤的明日边缘，哈哈，笑死我了！  uuuuu  
从没见过这么作死的吉祥物，看一次笑一次！ eeeee   uuuuu  
这啥家庭啊？家里有矿吧！我也想要一个这样的大姨！  uuuuu  
我这辈子吃黄瓜吃不出这种感觉来?? 搞笑视频 ggggg   uuuuu  
狗子：mmp，老子腿都吓软咯，不想玩了&lt;br&gt;主人：不，你想 搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
2016年度最佳设计，各种充满创意便利生活的家具，每一个简直都太酷了。 uuuuu  
张杰三分钟从起床到做早餐，连睡觉鞋都不脱，谢娜在一旁都慌了 eeeee  eeeee   uuuuu  
不满被提醒出示老年证，八旬老人暴打公交女司机！  uuuuu  
队长的内心是崩溃的哈哈哈??  uuuuu  
摄像头记录下深夜发生的一幕，太惨了。。 eeeee  eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
这BGM配的太到位了！ eeeee   uuuuu  
徒手健身肌肉女baby！不喝蛋白粉，只吃苦！ uuuuu  
一只会撒娇的小马儿！矮马，太可爱了！又要骗我养马了。。  uuuuu  
该配合你演出的我尽力在表演，演技超赞！ eeeee   uuuuu  
总算知道为啥网上的大长腿那么多了。。。 搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
每次看到这里我都会笑疯，真是家门不幸啊！ eeeee   uuuuu  
宝宝哭闹不止 戏精老爸根据哭声演绎“对表情”。 uuuuu  
八十五岁的老哥哥，不远千里回来看七十八岁的老妹妹，离别时黯然落泪，半世父母恩，一世兄妹情。唯有亲情难以割舍！  eeeee   uuuuu  
公司年会求婚翻车现场，大写的尴尬。 搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
吃到一大口美食的你…… eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
真会玩，如果十年前看着这个视频该多好，又要多多少乐趣 eeeee  eeeee  &lt;br&gt; 搞笑视频 ggggg  精选搞笑视频君 ggggg   uuuuu  
这样的老婆套路太深了！ eeeee   uuuuu  
通话两分钟，凌乱一整天！ eeeee   uuuuu  
哈哈哈哈哈现在喵星人之间打架都这么敷衍了吗？  uuuuu  
在女朋友身上永远体会不到的感觉 eeeee   uuuuu  
 女人该不该按标准活 ggggg “梦想，不仅仅只是为了拿来实现的”，何老师很棒的一段话，共勉！ eeeee  eeeee  eeeee  uuuuu  
陪她逛商场，应该不会觉得累吧 eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
哈哈哈哈哈，猜到开始没猜到结尾 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
外国某网友点了一个外卖，为了不吵到熟睡的奶奶，提醒外卖员到了不要按门铃，结果万万没想到...... eeeee  uuuuu  
爷爷你这样骗奶奶真的好吗  eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
明知前有沟，偏向沟里行！女司机是不分汽车还是骑车的 uuuuu  uuuuu   uuuuu  
嘉宾挑战吉尼斯，真是太魔性了 eeeee  eeeee   uuuuu  
算了吧。还是学不会。我没有八面玲珑的心。 
发表了博文 《《嘉兴商会志：-》，万勇主编》 - 月日。《嘉兴商会志：-》，万勇主编。周咬脐、孙亮侪编辑。十六开本，页，自印。黄孟复、徐冠巨、汤为平、李卫宁 
近日连接长崎县佐世保市和西海市的西海桥下针尾濑户海峡，或大或小的动人心魄的漩涡奇景，与新春新绿相映成趣，游学日本的童鞋们有眼福啦。 亚洲留学 启德北京 
离开永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而离开只是两个人的结局。相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人呀，总是这样，悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵。 
梦见某个陌生客户找我替他藏小三，还给她发工资，重点还是按德邦员工的标准发，这是肿么了？ 
TBS-307 绿色环保玻璃蒙砂膏 ggggg  广泛适用于高档精美玻璃工艺品表面图案的加工，大面积装饰玻璃等表面结合丝网版印制各种图案、商标、文字等，也可在艺术玻璃、玻璃珠等不平整的表面通过手绘各种图案。 欢迎来电咨询:谭小姐 0760-86327513 13549822798 QQ：405780692 
朋友今天傳來在荷蘭旅行的照片..說..怎麼拍都是美麗畫面...真是炫耀啊...不過真美 
现在做秘书的确不容易！ 还好已经开始有很多真的懂得用秘书的上司了。 企业和上司不认识秘书的 “辅助协理，为虎添翼”的使命的话，秘书会很累吃力不讨好！ 更可怜的是老板，不懂得找个好秘书来给自己添加翅膀的老板，都会很累，很乱，亚健康，同样对董事或股东来说，他也是吃力不讨好的。 
大禹治水的时候三过家门而不入，于是他的妻子天天在家唱歌想念他：“那些年错过的大禹，那些年错过的爱情……..（by推特网友） 
不怀疑对方的立场和智商时，才能平等地讨论起问题。拿数据和逻辑说话，不要只怀疑其立场。—巴曙松 
乔布斯、比尔盖兹、巴菲特、马克札克伯格共同认为：人生最重要的两个字就是『专注』！ 
午饭刚过又有点饿，大家都在努力减肥，我却在拼命增肥。 
诞生一张纸，开始一辈子；毕业一张纸，奋斗一辈子；婚姻一张纸，折磨一辈子；做官一张纸，斗争一辈子；金钱一张纸，辛苦一辈子；荣誉一张纸，虚名一辈子；看病一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了结一辈子；淡化这些纸，明白一辈子。 
今天关于幸福的五个瞬间：.雪梨回来啦~.密密凑凑雨下了一天，漏雨的十七简易棚，超逗的同桌小铎铎；.第一次有大题的数学作业也全对.连逃带少，感觉自己都好久没上传媒课了；.哈哈哈哈“”的时光机~最近关系不错哈... 
人体组织图，欣赏一下吧，高倍镜像，小宇发誓要做好姑娘 王小妞   坤哥伦比亚 
我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。你说的每一句话他都懂，任何话题他都明白，你一交代关键词他就感觉到方位。那真是一个盛大的奇迹。……这个人和你在同一经纬，神说有了光，就有了光，你们是对方的神。——黎戈《私语书》 
啦啦啦，在阳光下排练，贼爽 其中考试加油！！陈薪璇袁百梓卉    美图秀秀版 
【徒步崇明】油菜花开，崇明岛来！你还在为春天无处踏青而烦恼吗？ 
毅行又开始了，今天的目标是从这走到南长街…我在这里: 无锡市-崇安区 
【职场新人快速减压小贴士】1、多点人际交往。2、学会适应环境。3、正确评估自己。4、少些感情用事。5、要知不足也要知足常乐。 
 最IN宁波 ggggg 【陈生记黑鱼馆】很大一锅鱼，番茄鱼味道还不错。筒骨黑鱼那个汤是筒骨汤做出来的，汤比较鲜，鱼肉嫩的，口味比较淡。里面泡椒牛蛙真心辣啊！口味重的可能会喜欢~环境一般，适合聚会随便吃吃~~地址：海曙区镇明路330号(近月湖公园） 
 uuuuu 【剁辣椒鱼头】1.鱼头洗干净。抹上盐料酒均匀。放上姜丝蒜茸剁辣椒弄好；2.放在锅里蒸20分钟；3.起锅撒上葱花。 
庚仔妈咪 到货了，好可爱的东东，就是那套恐龙太大了还特地做了个对比 ！美图秀秀版 
 韩剧宫将拍中国版 ggggg 为了做好一件事而做这件事，而不是为了做一件事而做这件事。一件事下来，不管是否安排是否喜欢还咋的，应该全心全意，付出心思做好。但纵观我这几年，常常是后者，所以常常做得不好，不完美，有些甚至敷衍了事。____某文章某句话感悟 
 uuuuu 在路上看到长相很辛苦的大伯在卖橘子，我都走过他身边了，但还是返回去支持下他，不容易啊，我也可以给妞妞吃。 
袁咏仪张学友在线开美妆课啦！快来看他们是如何高效利用餐馆的东西进行化妆染发的吧~ 会火短视频看影视 ggggg  &lt;br&gt;&lt;br&gt; uuuuu  
 祭侄文稿仙贝包装纸 ggggg 意外败北赛场，大家都在安慰选手，但我们都忽略了一个人，他其实内心也有着一种挫败感。他就是我们的委，为了这次演讲比赛，他非常重视，也付出了很多的心血、精力，虽然都说过程重要，但希望越大失望越大，付出越多难过更多。在这次活动过程中，我们付出许多，但也收获了荣誉之外 ... uuuuu 
 快乐要尽兴 ggggg 莲师亲授之空行法教：「皈依戒的升起，是当你惧怕下三道且对三宝有信心时。居士戒的升起，是当你相信因果业报时。沙弥戒的升起，是当你的心出离轮回时。具足戒的升起，是当你的心完全离于所有恶行时。愿菩提心戒的升起，是当你出于悲心视自、他平等时。行菩提心的升起，是当你视他人更胜于 ... uuuuu 
 uuuuu 额~当你一个人读书觉得孤独的时候……可以找个人来陪你。那要是找不到怎么办？那就弄个假人来陪你读，正好还可以给你照明。不过看到图中的帅哥和小人阅读灯，怎么看怎么觉得很邪恶……应该也设计个女款小人阅读灯，看着就和谐多了，嘿嘿！ 
 白宇出道五周年快乐 ggggg 支持环保，但不支持随意放生。做善事也要得法，不然就是好心办坏事了。希望好心人放也只放那些苏州河原有的物种！！巴西龟、牛蛙，这些都是外来物种，生命力极强，又没有原来生存环境的天敌，会快速占领大量食物和资源，放生到自然水域会影响原有野生动物的生存，生态学上将，叫做 ... uuuuu 
这么霸道的爱，我有点害怕 eeeee   uuuuu  
 我是头条年度盛典 ggggg  GAI爷今天的红毯也是很real了~老子吃火锅你吃火锅底料，吃完今晚一起上头条~  uuuuu  
 夏摩山谷 ggggg 还是小时候好 容易满足 一点点小事都可以很开心。 
 技能get ggggg  用一支白板笔变身“神笔马良”，快来让你的画在水中飘起来吧～  uuuuu  
 Mate20影力觉醒 ggggg 我家的理发时还蛮乖的，理完了开始大哭，不知道是不是对新发型不满意呢~ ——看到蓓蓓妈妈的博文《个月女儿第一次进理发馆的经历》有感而发的评论。 
【小女孩知道爸妈离婚后】国外一个叫Tiana的6岁小女孩，知道自己爸妈离婚后。开始跟妈妈说人生哲理：“既然决定做朋友了，你就要试着放低姿态”，“我希望大家都和和气气的”...真是厉害了我的小妹妹！ eeeee   uuuuu  
【C罗去外面喝茶】C罗只是想喝个下午茶，结果就被团团围住合影。。 eeeee  uuuuu  
【一只会陪主人做瑜伽的狗狗】澳大利亚一只名叫Secret的牧羊犬，喜欢在主人做瑜伽的时候跟着一起做。主人抬腿它就抬腿，主人做仰卧起坐，它就帮着按脚，动作非常标准。据主人所说Secret还会画画和跳舞，边牧的智商真的无敌了！ eeeee   uuuuu  
国外网友从一段海豹拍肚皮的视频得到创作灵感，加入了几段歌曲的MV做了个混剪。真是又鬼畜又可爱啊！ eeeee   uuuuu  
【一只永远拒绝被亲的傲娇柴柴】日本小哥养了一只超傲娇的柴犬，每次一说要亲亲，马上就甩脸子拒绝主人… eeeee   uuuuu  
负鼠妈妈把所有宝宝都挂在身上前行，这有点像独自Carry葡萄牙的C罗！ eeeee  uuuuu  
【夏日实用健身小技巧】炎炎夏日来袭，健身少女们总会面临许多尴尬瞬间：腋下臭味、脚底打滑、还有各种收纳问题。戳视频学会几个实用小技巧，做一个热爱健身的小仙女。看到最后发现，这就是健身后的我本人无误了... eeeee  uuuuu  
小哥实力模仿各国主播解说世界杯，可以说很到位了！ eeeee  uuuuu  
【不喜欢自己的长相怎么办？】追求美丽的事物，是所有人的天性。但外貌也是天生的，这样看来似乎很不公平。只要你学会接受这个不完美的自己，变得更加有耐心、将失望转化成动力，那么一定会有人和你一样，懂得欣赏别人看不到的美。 eeeee   uuuuu  
 CF火线盛典 ggggg 现在不会点技能，不敢称自己是CF玩家了吗？ eeeee 纸艺师CFer 在 穿越火线十周年 ggggg 之际，竟然用白纸雕刻出3D经典地图运输船和黑色城镇。花费了接近一个月时间来还原所有CFer的回忆，每个玩家关于地图的记忆细节都被刻画出来。在灯光之下，仿佛CFer当年在运输船和黑色城镇奋战的故事...全文： ... uuuuu 
这年头连狗狗都在健身了，你还好意思躺在家里当肥宅吗？ eeeee  uuuuu  
英国民谣创作歌手Passenger，波士顿现场演唱金曲《Let Her Go》。前奏一响起，就忍不住感动的歌曲！ eeeee  uuuuu  
【只有女孩子才懂的痛】女孩子每个月都有亲戚准时造访，各种折磨你折腾你。一边头疼肚子痛，一边食欲暴增。视频里这位“大姨妈”简直太萌贱萌贱的了，让人又爱又恨啊！ eeeee  uuuuu  
【超逼真的特效“巨型头像”】国外一个名为Stan Winston的特效妆容学校，打造了一个“巨型头像”。不仅外观设计逼真，连眼睛都能眨能动...盯着我的时候莫名有点害怕是怎么回事！ eeeee   uuuuu  
【丰满妈妈试穿塑身衣，结果…】国外一位网友妈妈想拥有像詹妮弗.洛佩兹一样前凸后翘的身材，网购了一件塑身衣，还被告知说“衣服越小越好”。她兴高采烈地试穿，结果怎么和想象的不太一样。。最后一气之下还是决定去找剪刀了，既心疼又想笑啊！ eeeee  uuuuu  
【警员假装倒地：小警犬为他做心脏复苏】西班牙马德里警方6月22日发布一条视频：一名警员假装晕倒后，小警犬Poncho迅速跑上前为他做心脏复苏。Poncho不断跳跃按压心脏，还时不时贴近警员嘴巴听呼吸和脉搏。这组特殊的“急救视频”视频刷爆网络，网友：虽然用处不大，但是看起来真的很温馨！ eeeee ...全文 ... uuuuu 
【一只对纸袋着迷的猫咪】韩国一位铲屎官发现自家猫咪DD，迷恋上了装面包的纸袋，总是喜欢把头扎进去。于是妹子动手给她设计了一个全新的造型，结果还惨遭嫌弃...可以说是很呆萌了！ eeeee  uuuuu  
【开口苏：人美歌更美的爵士腔小姐姐】美国性感女声Emmaline Campbell，因为慵懒迷人的爵士唱腔而走红网络。在乐队里担任主唱的她，不仅能唱还能写。一开口感觉整个灵魂都酥麻，这样的女孩也太有魅力了~ eeeee   uuuuu  
小蜘蛛荷兰弟在亚特兰大拍电影时，为了证明外面真的在下暴雨。这孩子直接冲了出去...请问你是吃可爱长大的吗？ eeeee  uuuuu  
【懒人自动睡觉神器】热爱发明的Josph大叔为了让自己能安稳轻松地睡去，特意发明了这一套自动入睡装置。身体和枕头都能自己滑进被窝，最后还要有历经千辛万苦来到身边的伴睡娃娃...真是又好玩又沙雕啊！ eeeee  uuuuu  
日本网友发现家里的猫咪很喜欢躺报纸上，虽然很萌但是很碍事。于是这天他试着将喵转移到另一堆纸上，结果发现这家伙并不是真的喜欢报纸...而是真的很粘人纯属想捣乱啊！ eeeee   uuuuu  
【柴犬的独特避暑绝招】夏天什么的，当然要每天都泡在水里才苏胡啊！ eeeee   uuuuu  
【桥本环奈小恶魔广告：俏皮可爱小诱惑】曾被日本人称作“千年一遇的美少女”的桥本环奈，为某品牌拍摄了一则口红的广告。神秘又俏皮，有气质又超可爱，这样的小恶魔请问去哪里可以领啊... eeeee  uuuuu  
汪星人看到小主人玩举高高，狗狗赶忙跑去说“我也要，我也要~”。真是太可爱了！ eeeee   uuuuu  
精致女孩盛装打扮，邋遢女生不修边幅。没有对比就没有伤害，简直了！ eeeee  uuuuu  
美国一位铲屎官因纽约地铁规定，必须把宠物装进包里才能上去。所以天天背着家里的柯基Maxine出门，小家伙每次就直接在主人背上睡着啦~每天都会引来好多路人的围观，小家伙自带卖萌属性超可爱！ eeeee   uuuuu  
【TED科普《如何和自己做朋友》】我们都会认为朋友是自己以外的人，却没人想过自己也能做自己的朋友。多数时候我们无法接纳自己，甚至封闭自己。其实我们应该多听听自己的内心，多点自我交流，做到心理健康。  eeeee  uuuuu  
国外一警察发现有人在车里抽大麻，于是上前询问...没想到人家还帮忙纠正语法，这老哥心态不错！ eeeee   uuuuu  
想买 eeeee 
好
开门，查水表
很可以
我健身之后才胖的 吃多了
好麻烦啊  一步一步的，难怪甜点卖的都贵 哈哈
于大爷昨天你的歌全场最棒！！！
??????
缺一个一起的人，一起嘛 eeeee 
哈哈哈让你吃人家面！
我的生活方式
于是我就这样 茫然失去了你的踪迹
 eeeee 
清子 么么哒 爱你 eeeee 
下星期就要带着爷爷奶奶去故宫啦，圆爷爷的梦~
想要女儿 eeeee 
秦岚是我们心中的女神的请举手！祝女神开心幸福 eeeee 
我觉得就算出名的少也能把平均值带上去 eeeee 因为挣得是真多
这是素颜啦，我的童年啊
校长强调阔学，后面的那个就憋住了
恭喜居老师喜提最萌混过关奖
恭喜??
 eeeee  eeeee  eeeee 
胖了也是小公举呀，而且一点也不胖 eeeee  eeeee  eeeee 
恭喜李易峰
保佑和小江相处顺利
可爱呀 两个都可爱
好可爱
受不了 eeeee 
你的腿上热搜了
好可爱呀 eeeee 
可爱
这么危险？我喷的时候没带口罩不会有危险吧 eeeee  eeeee  eeeee 
就事论事，很赞
这是黑照吧 eeeee  eeeee  eeeee 
照顾好自己 eeeee 
公开恋情，怎么你那么憔悴，是网络暴力吗？
ahah
这个国产广告有创意！！   uuuuu  
哈哈哈！这才是真正的打麻将，既锻炼身体还可以娱乐！喊牌靠吼，出牌靠丢，洗牌要大家帮忙抬，四个人肯定打不下来，估计打几盘就能瘦十斤…… eeeee  搞笑视频笑翻天 ggggg   uuuuu  
男人为什么总爱盯着胸部看？回答的太精彩了，哈哈哈哈~这逻辑无法反驳啊！以后可以正大光明的看胸了~~ eeeee   uuuuu  .  uuuuu  
我想跑路了，压力好大！ 
有一种距离明明是那么的遥远，却依然可以感知对方的存在！ 如果，我们可不可以在黑暗中相互的微笑，想一想那些温馨的记忆，如果你没有忘记！ 这一天，遇见初恋，擦身而过，我想我们真的忘了。 ttttt   ttttt  
再熟悉不过的城市，再熟悉不过的兄弟们，后会有期！ 我在: uuuuu  
中国现状 
最近打牌快打疯了，仿佛又回到熟悉的111! 
我给起个名叫烫发猪吧！ 我跟布丁一起录的... ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt  ttttt   uuuuu  
刚刚唱吧里唱了首《突然的自我》，竟然击败了全国11%的人！(唱吧下载地址&gt;&gt;&gt; uuuuu  ) 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
我在这里： 青岛纯生鲜活人生style ggggg  我在: uuuuu  
哥苦逼的机房'漫漫长夜一个人。。。 
回复 ttttt :哈哈。。。好久没上了，想你了都！！ 分享图片 ttttt   ttttt  。。最近找到个好玩的！！ 
总感觉无暇顾及许多连好友生日也没记住越活越悲哀… 
同一种调调~干净 认识taylor时的第一首歌
你就是！化成灰我也认得！哈哈。。。
帅呆了！
这张可以啊，像那个韩国的rain  uuuuu  
动人的嗓音，怀念我的平原与千寻。。 什么原理求知道
抵不住岸部的诱惑了不断押尾情愫，马丁何时才能见到你呢？ eeeee  
haha eeeee 
太有才了
梦里梦到在游泳，醒来后才发现是因为吃了感冒药出了一身的汗… 
惭愧惭愧可惜那么漂亮的夜景了
我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： uuuuu  手机下载地址： uuuuu  
太逗
赞一个！泰勒的电箱牛！
我喜欢晒太阳！ eeeee  
