叮咚！预约成功！ 让红包飞 ggggg 今年玩真大，大牌明星全来啦，而且超壕奖品转发就有机会赢取~我已成功预约，保证一个都不会错过了！转发就是赚到，新年锦鲤之王就是我~你也快来约一个，万一中了呢？ uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
边境突围，程咬金最厉害，哈哈，抽奖抽奖
 张艺兴的红包 ggggg 好运说来就来！努力努力再努力x 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 雷军的红包 ggggg 双倍好运降临~我刚在雷军 和 ttttt  的红包中抽到了现金！快来吸吸欧气，一起分享好运吧~ uuuuu  
 馬天宇的红包 ggggg 好运说来就来！馬天宇 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
小签签对我表白了！ eeeee  eeeee 我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了超暖心0.21元！ eeeee  eeeee 我的幸运分你一半，和我一起领爱的红包吧~ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg 好运说来就来！杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！ uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！ uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！ uuuuu  
 刘昊然的红包 ggggg 好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 吴昕的红包 ggggg 好运说来就来！吴昕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 景甜的红包 ggggg 好运说来就来！景甜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 景甜的红包 ggggg 好运说来就来！景甜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 吴昕的红包 ggggg 好运说来就来！吴昕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 景甜的红包 ggggg 好运说来就来！景甜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 吴昕的红包 ggggg 好运说来就来！吴昕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【包】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg 好运说来就来！杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“80元联合会员”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 ttttt    ttttt    ttttt 
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！ uuuuu  
 娜扎的红包 ggggg 好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 秦俊杰的红包 ggggg 好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 秦俊杰的红包 ggggg 好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 秦俊杰的红包 ggggg 好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 沈月的红包 ggggg 好运说来就来！沈月 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 沈月的红包 ggggg 好运说来就来！沈月 的红包中抽到了 ttttt  提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
今天天气晴朗！  uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，集齐全套秒钱财神卡，现金兑换百分百，最高可得2018元！ uuuuu  
 许魏洲的红包 ggggg 好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 景甜的红包 ggggg 好运说来就来！景甜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 景甜的红包 ggggg 好运说来就来！景甜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 许魏洲的红包 ggggg 好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，集齐全套秒钱财神卡，现金兑换百分百，最高可得2018元！ uuuuu  
 刘昊然的红包 ggggg 好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 娜扎的红包 ggggg 好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，集齐全套秒钱财神卡，现金兑换百分百，最高可得2018元！ uuuuu  
老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018 让红包飞 ggggg ，集齐全套秒钱财神卡，现金兑换百分百，最高可得2018元！ uuuuu  
 邓伦的红包 ggggg 好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
灶王爷来撒钱~ eeeee  eeeee 超有福报的我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了0.68元，预示发大财呀！ eeeee  eeeee 各位大佬快来和我一起领发财钱吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
春姑娘悄悄地来了，还给我塞了个微博红包！ eeeee  eeeee 我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了0.66元，来年一定顺哈~ eeeee  eeeee 小伙伴们快来和我一起领红包，过个吉祥年吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
 回家大作战 ggggg 好运在此！我在 ttttt  的红包中抽到了“秒钱1382元礼包”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！ uuuuu  
 新春加年华 ggggg 好运在此！我在 ttttt  的红包中抽到了“一加年货特惠券”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg 好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 周冬雨的红包 ggggg 好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 ttttt  提供的“2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 回家大作战 ggggg 红包在手，好运我有！我刚刚抽到了 ttttt  的现金红包！你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
哇～我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了1.14元，我相信明天还能领更多！ eeeee  eeeee 小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
该揍！男人打女人不对，但是你先动手就别指望我还保持君子之风了。 eeeee 
 eeeee  凯立wukaili的红包 ggggg Boomshakalaka！我在凯立wukaili 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 任真天的红包 ggggg Boomshakalaka！我在任真天 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 韩庚的红包 ggggg Boomshakalaka！我在韩庚 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗晋的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 雷军的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了雷军 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-红”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 然后下面就没了的红包 ggggg Boomshakalaka！我在然后下面就没了 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-红”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 精分君的红包 ggggg Boomshakalaka！我在精分君 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李小璐的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-红”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 uuuuu 
 精分君的红包 ggggg Boomshakalaka！我在精分君 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李小璐的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 三分超微剧的红包 ggggg Boomshakalaka！我在三分超微剧 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 百度手机助手 ggggg Boomshakalaka！我在百度手机助手 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 黄步艳的红包 ggggg Boomshakalaka！我在黄步艳 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 周扬青的红包 ggggg Boomshakalaka！我在周扬青 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 蒋梦婕的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到蒋梦婕 和 ttttt  发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 齐鲁晚报的红包 ggggg 红包出现，两眼放电。小手一抖，红包到手！我刚抽到了 ttttt  的现金红包喔！你也抽个红包开心下吧~ uuuuu  
 米家品牌日 ggggg 如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“小米MIX任性送！250万优惠券米家品牌日专享”，你也来试试手气  uuuuu  
亲，很棒的宝贝噢~  uuuuu  
 双11来了 ggggg 听说  ttttt  正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小试一把，中了 1.00 元！小伙伴们快来抢吧！ uuuuu  
 双11来了 ggggg 听说  ttttt  正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小试一把，中了 1.00 元！小伙伴们快来抢吧！ uuuuu  
 双11来了 ggggg 听说  ttttt  正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小是试一把，中了 2.00 元！小伙伴们快来抢吧！ uuuuu  
 双11来了 ggggg 听说  ttttt  正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小是试一把，中了 1.00 元！小伙伴们快来抢吧！ uuuuu  
【预约观看发布会直播，送小米5s】9月27日下午14点， 小米2016秋季新品发布会 ggggg ，带你感受科技的美好！我已领取在线直播门票，凭票码可抽取 小米5s ggggg 等海量奖品。你也赶紧来领门票吧！一起中大奖→ 
打卡第1天，今天已完成0步！ 运动就是坚持 ggggg 快来加入 uuuuu 吧！ 
这个必须转，吃不够的炒花蛤
。。。。
 华为终端官方微博的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！ uuuuu  
 SNH48-张语格的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在SNH48-张语格 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 吴奇隆的红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  和 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
陌生与熟悉的距离，缘来只隔一个红包而已，我在 全民红包 ggggg 活动中收到了来自 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  的暖心红包，新的一年希望我们都能幸福安康、阖家幸福。愿我们渺小的缘分可以延续，愿我们的梦想能春暖花开 
小时候，红包是一纸惊喜；长大后，红包是满满的祝福。如今 全民红包 ggggg 是联结全球华人缘分的桥梁，我将1元放入了红包，期待除夕24点收获暖暖的红包惊喜。想要在猴年除夕收到我的祝福吗？快来加入吧：  uuuuu  
 快递浪子Kevin的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在快递浪子Kevin 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 SHIWEILIANGXXX的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在SHIWEILIANGXXX 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 杭州发布的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！ uuuuu  
 于湉的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在于湉 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 红米手机的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被 ttttt  的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 穷成这样还发红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在Crystal张天爱 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 TFBOYS的红包 ggggg 微博下了一场红包雨！我被TFBOYS组合 的红包砸中啦~ 不要太幸运！你也别错过哇！ uuuuu  
圣诞节快乐，元旦快乐 ttttt   ttttt 
 微博12月爆发节 ggggg  带着这个红包，购购购！ uuuuu  
 微博11月嗨go ggggg 抢个红包，买个够！ uuuuu  
 ttttt 
 eeeee  ttttt 
 第3代超级电视 ggggg 王者归来！全新4k芯片，精致工艺，颜值爆表，超好用的语音及手势控制，真正的4k生态新品，遇见它，锁定 ttttt ！9月29日中午12:00免预约开放购买，速来围观！设置开售提醒并分享，每天500个乐视反...  uuuuu  
 ttttt 
我参与了 ttttt  发起的投票 【怎么看卖价899元起的坚果手机？】，我投给了“不能看相声买手机，得看看真机再说”这个选项。你也快来表态吧~
我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“”，你也来试试手气  uuuuu  
 你不知道的旅行 ggggg 实在实在真实在！我在阿里旅行-去啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“阿里旅行•去啊  APP红包 10元”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧疯抢啊 uuuuu  
我分享了 uuuuu  
额，咱学校的毕业纪念越来越节约了，前年是钢的书签，去年是胸徽，今年成了纸质的了。。。
安全感不一定需要物质来体现，但爱情一定要用心来经营。
吴昕
郑恺。
 天猫年中大促 ggggg 中了中了，我抽中了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
 雷达探冰 ggggg 我刚在 ttttt  领取了一张 ttttt  的【麦咖啡果味雪冰（大）半价9.5元】优惠券，相当给力啊，快来雷达探一探，各种福利轮番来袭，惊喜就在你身边！ uuuuu  
 你好夏天 ggggg 微博相机 在发红包哦， uuuuu  
 奔跑吧兄弟 ggggg 加油，跑男们！ 
原价599元的 红米2A ggggg ，在4月8日 米粉节 ggggg  当日只要499元！立省100元啊！外加配件5折起，免费送1.5亿元红包，快来转发赢50000张10元现金券！  uuuuu 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt  哼！
 神马的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 ttttt  发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 李晟Su的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了李晟Su 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 姚晨的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了姚晨 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
好。 美的空调让红包飞 ggggg 哇，真的有钱！我抽到了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
时间都去哪儿啦？父母才是我们最大的牵挂！我参加了  ttttt  发起的  茅台有“礼”了 ggggg  活动，新年感恩，一起来赢取茅台酒孝敬父母吧！ 
我生日，有什么惊喜呢？
我觉得很幸运，因为我们很平凡。 ttttt 
我在 一元义诊医起来 ggggg 抢到1个健康红包，1元可向三甲名医健康咨询，为贫困儿童 爱加餐 ggggg ，还能拿彩票撞大运！这等好事当然要见者有份，人品好就是这么任性~速戳 uuuuu  
我在 一元义诊医起来 ggggg 抢到1个健康红包，1元可向三甲名医健康咨询，为贫困儿童 爱加餐 ggggg ，还能拿彩票撞大运！这等好事当然要见者有份，人品好就是这么任性~速戳 uuuuu  
 2014山东教育盛典 ggggg 2014年山东地区最受欢迎的学校和培训机构，你中意哪个？一起来投票啦！ ttttt   ttttt  戳这里： uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票【家乡年货大PK（参与投票即可获赠）】，我投给了“山东--煎饼”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
 我要换4G红米 ggggg 如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了  uuuuu 
 大乐透免费分 ggggg 淘宝双12前线报道，我正在参加大乐透免费分活动，100%中奖！速度来跟我一起变土豪！  难以置信的1212 ggggg   uuuuu   uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【敬业之星】，我投给了“阮梦颖”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
 ttttt 
别人看不到我的努力，我不怪他们。我在乎的是你能不能看到我为未来的打拼！ 
 领防寒保暖费 ggggg  我来领过冬费啦，感觉自己棒棒哒~ 据说每人领到的金额都不一样，比比看大家都能领到多少钱？ uuuuu  
 ttttt 
如今工作的苦，都是我想让你过好日子的见证。  uuuuu  
双11败了这么多，想剁手没？还有机会，微博福利 领败家补贴 ggggg ，必中现金，大奖是1111元哦，还没剁手的小伙伴再给一次机会吧~ eeeee   uuuuu  
所有做过的努力因为一句话就化为了乌有。唉。崇尚自由的灵魂啊，怎样去适应这个官僚的时代。 
 我的双11 ggggg 转发的意义在于拿大奖啊拿大奖！大奖，快到碗里来！  uuuuu 
用过几部智能机，感觉miui系统是最人性化的系统了，功能很实用，比如不需要解锁就可以打开手电筒等等。
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳: uuuuu   uuuuu  
 奔跑吧兄弟 ggggg 支持！  uuuuu  
 幸运大抽奖 ggggg 这次微博真放大招了，参与“幸运大抽奖”就能抽金条！！没中金条没关系，还有1~2014元不等的现金或微博会员可拿，100%拿奖哦！！都快到碗里来！！  uuuuu  
 幸运大抽奖 ggggg 小伙伴们，你们造么？微博抽金条又抽现金还抽会员！不用拼人品，100%中奖！惊喜太多，我都不敢看！！快来参加啦！  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 ttttt 
 冰桶挑战 ggggg  冰桶挑战 ggggg 你敢挑战吗？ 有意思，愿意参加，下次是挑战胸口碎大石吗？ 详情: uuuuu  
 幸运大抽奖 ggggg 小伙伴们，你们造么？微博抽金条又抽现金！不用拼人品，100%中奖！惊喜太多，我都不敢看！！ ttttt   ttttt   ttttt   快来参加啦！  uuuuu  
 ttttt 
我是冲着大奖开来的。
O(∩_∩)O~
 ttttt 
 幸运大抽奖 ggggg 这次微博真放大招了，参与“幸运大抽奖”就能抽金条！！没中金条没关系，还有1~2014元不等的现金或微博会员可拿，100%拿奖哦！！都快到碗里来！！  uuuuu  
 幸运大抽奖 ggggg 小伙伴们，你们造么？微博抽金条又抽现金还抽会员！不用拼人品，100%中奖！惊喜太多，我都不敢看！！快来参加啦！  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 ttttt 
 冰桶挑战 ggggg  冰桶挑战 ggggg 你敢挑战吗？ 有意思，愿意参加，下次是挑战胸口碎大石吗？ 详情: uuuuu  
 围观世界杯领现金 ggggg 各种现金大奖随机得，最高4999元 eeeee 活动中奖率100%，参加之前先扶老奶奶过个马路攒攒人品，说不定鼠标一抖就抽到大奖啦，大奖每天1名哦，小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt   eeeee   uuuuu  
我。十年寒窗无人问，一举成名天下知。从今天起，做一个众测人，赚礼券，涨姿势，拿礼品。从今天起，我是一名测友，扎根众测，茁壮成长。 免费赢大礼，就在百度众测 ggggg   uuuuu   
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   1分钱变现金 ggggg 我27号支付一分钱，获得了一元钱，到现在还没给我。。。。 ttttt   uuuuu   uuuuu  
 ttttt 
我。。。 ttttt 
万分同情，手机啊，我的手机啊!
 1分钱变现金 ggggg 刚发现一个好玩的活动，1分钱可以变1-5000元不等现金，100%有奖，怎么算都赚了耶 eeeee  快来试试手气捞一把吧，猛戳→ uuuuu  eeeee  
 1分钱变现金 ggggg  中了奖去买茶叶蛋。   uuuuu  
难道是那天晚上那对？ ttttt   ttttt 
 写字丑的长得都好看 ggggg  额，这是真的？。。。   uuuuu  
就是说被怎么骂都不离开。
 ttttt 
问个问题：爱情公寓四第16集，曾小贤向张伟借钱，张伟说：“合作愉快啊亲”，之后曾小贤说了句唇语，他说的是什么啊？ ttttt  
王e娥
 缺话费转起 ggggg  花费少于20元，移动就天天温馨的提醒你，充值，充值！唉，已经提醒我20多天了。。。 
这就是香港的“正义之士”？ 随手拍 ggggg 姥姥家的春天 
谁都可以看不起我，但你不能，因为你的话伤我最深。 
 让红包飞 ggggg 好高兴能与你一起跨入2014年！内什么，无论你在哪里，我的祝福都会天天陪伴你，不管将来怎样，幸福与快乐一定会围绕着你！在本条微博下评论，就能抢到我送你的红包噢！  uuuuu  ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
豁然开朗。。。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
相爱是不断地将自己按照对方的标准完善起来，如果我以前做得不够好，请允许我在以后的日子里继续努力！ ttttt 
我觉得【 米粉节15亿 ggggg 爽！爆！了！】12小时共售出130万台手机，支付金额破15亿元。1500万人参与米粉节疯狂抢购，忍不住为  ttttt  点赞啊！ uuuuu    
 ttttt   ttttt 
恋爱虽易，结婚不易，且结且珍惜。。。  ttttt 
赞  uuuuu   
小伙伴们认识这个吗？这是茅草的嫩芽，很好吃，山东管这个叫“gu di”。 
小伙伴们认识这个东西吗？ ttttt   ttttt   ttttt  
我的大脑速度太快了，以至于我的记忆已经跟不上大脑运转的速度了。。。 我在: uuuuu  
 最强大脑 ggggg 你对最强大脑中国战队的最终名单满意吗？ 满意，他们是当之无愧的大脑中的战斗机 详情: uuuuu  
毕业论文不会排版？不会生成目录？参考文献不好找？这都不是问题！我来告诉你个最简单的方法：找个会干这些事的媳妇儿。 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
你要学会自救、自救你懂么！保护自己和家人不受伤害，从我做起！
转一个睡前头脑特别清醒，把论文构思的一清二楚，早上醒来就忘得一干二净了！！！ ttttt 
 双鱼座生日快乐 ggggg 双鱼座生日快乐 3.4签到，寻找同日生人，我的生日祝福是快点写完论文找个好工作。 详情: uuuuu  
 ttttt  我先发了，嘿嘿嘿。
插座很忙。。。 ttttt   ttttt  
 代军哥哥让红包飞 ggggg  红包呢？ 详情: uuuuu  
 ttttt   ttttt 
随随便便中个一等奖就好了。。。
 为张亮点个赞 ggggg 为  ttttt  点个赞 张亮第一次主持元宵晚会，感觉很不错，果断点赞！ 详情: uuuuu  
张亮上湖南卫视主持了。。。 eeeee  eeeee  
谢谢亲的红包，祝你马年一马当先噢！
 亚洲男神金秀贤 ggggg 实至名归的亚洲男神金秀贤！ 支持长腿 李敏镐 详情: uuuuu  
 2014男朋友标准 ggggg 2014男朋友标准 妥妥的，这就是说我的呀！ 详情: uuuuu  
 ttttt 
 魏坤琳请闭嘴 ggggg 你怎样看待i魏坤琳教授的点评？ 科学是我唯一的标准，科学需要理智，我认同魏坤琳的评判。 详情: uuuuu  
 我和小伙伴的2013 ggggg 这一年，我发了65条微博，得到了64条转评和2个赞，我的微博被阅读过16,916次！ ttttt  有你们在微博真好。点这里看你的2013吧：  uuuuu  
 陕师大研究生迎新 ggggg  继续顶上热门话题！ 详情: uuuuu  
 陕师大研究生迎新 ggggg 华润万家万科城店前烤地瓜摊发来贺电！！！  uuuuu  我在: uuuuu  
 陕师大研究生迎新 ggggg 到处都有熊孩子～～  uuuuu  我在: uuuuu  
 陕师大研究生迎新 ggggg 我为我们俩带盐！  uuuuu  我在: uuuuu  
 陕师大研究生迎新 ggggg 同样的地点，不同的感受。开心！激情！祝陕师大研究生迎新晚会圆满成功！  uuuuu  我在: uuuuu  
 ttttt  →_→喜大普奔！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
终于快演了。 ttttt   帮郭德纲上头条 ggggg 你支持郭德纲还是北京电视台 支持郭德纲  我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利！ 详情: uuuuu  
一个师大可以撑起一家华润。。。 
 ttttt   ttttt  王捣捣 我当甲，你们依次乙丙丁。嘿嘿。。。 ttttt  咋样？
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
亲测好用！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
白羊座亮了。。。 ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
你穿衣服的时候先套头还是先套胳膊？我先套胳膊。。。  ttttt   ttttt   ttttt  
我觉得来地暖了。。。 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
大家去买自行车吧。 ttttt   ttttt 
今日惊闻王菲李亚鹏婚姻到头，估计网上又要大喊“不相信爱情”了。。。还是正视自己，好好的吧。呵呵 ttttt  
支持！！！切~这有什么可讨论的，明明是要放麻酱嘛！ ttttt   ttttt  试试 ttttt 
超级好吃的西红柿炒鸡蛋！[xkl转圈] 
图书馆新配的“小胖墩” ttttt   ttttt  
 ttttt   疯抢百度云T级永久存储 ggggg 度娘率先进入了T级云存储时代，轻松地获取超大容量，我已经获得了1031G容量，大家快来凑热闹！  百度网盘用户破亿回馈 ggggg   
饭店困境：当我们寻找饭店时，里面人多的饭店意味着饭店做的菜好吃，可是选择这样的饭店却又比选择人少的饭店需要多等很长时间，这就是饭店困境。 ttttt  
大家出门要小心！ ttttt   ttttt 
立军这一生是完整的，他完成了大多数人都希望完成的两件事情：一场奋不顾身的爱情和一次说走就走的旅行。 ttttt   ttttt  
[转发]每次看见他们都觉得好亲切，想拿个砖头打晕他们，烤肉吃。。。额，有这想法的只有我一个？ ttttt  @
大家一定要记好
我参与了 ttttt  发起的投票【你认为《龙门镖局》需不需要调整和修改？】，我投给了&quot;没有必要！&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
人们总是在说等老了以后和爱人怎样怎样，事实上如何在一起相守到老才是最值得探讨的。不是每一点付出都会有收获。感情的事（包括友情与爱情）尤其如此！ 
 随手拍 ggggg 自己拍的彩虹 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
支持！支持！
 ttttt 
中兴v955通话音量好小，不知道是不是声筒问题。 ttttt  
 ttttt   ttttt 
 ttttt  有同学在取快递那里拾到一张回家的火车票。姓名：王玲；车次1154，西安到杭州；时间：1月25号。请失主或认识失主的同学联系：18758863723.放假回家买张票不容易，求帮扩散。 
世界上最流氓的东西就是冬天的风，因为它总是想进一切办法往人衣服里钻，无论男女。。。 ttttt  
 刘家辉中风妻儿落跑 ggggg  唉 
支持，呵呵
龙年戴龙帽， ttttt  龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！ uuuuu  
有奖转发 地址： uuuuu 
分享微活动，惊喜你的生活。&quot;国美商城818，送商城百元红券大奖&quot;  uuuuu 
中国勇投反对票 
