 eeeee  
有趣的一天 eeeee  eeeee  eeeee 第一次接触这么多兔子 
 eeeee  
 ttttt 
温馨
感谢世间所有的温柔以待 
双庆活动 eeeee  eeeee  eeeee  不潮不出街 ggggg   uuuuu  
一起安安静静地呆着  uuuuu  
 爱上好音乐 ggggg  快点回去吧 eeeee   uuuuu   爱上好音乐 ggggg  
谢谢你冒着酷暑去给我做蛋糕，谢谢你让我第一次收到花束，谢谢你精挑细选的礼物 eeeee   uuuuu  
 夏日你好 ggggg  分享我的故事  uuuuu   夏日你好 ggggg  
无限循环 eeeee   uuuuu  
可以说是第一个彻底玩过的square 游戏
好吃  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  
神还原 eeeee  
 青春随手拍 ggggg  捕获野生垂耳兔一只  uuuuu   青春随手拍 ggggg  
 冒个泡 ggggg  谢谢一切对我的好 
 春天，你好 ggggg  分享我的故事  uuuuu   春天，你好 ggggg  
世界读书日补图 
一天  uuuuu  
一起去旅行 没有意外的小浪漫 ggggg   uuuuu  
穿啥都没你好看 eeeee  没有意外的小浪漫 ggggg  
以后要在很多地方留下足迹 
 没有意外的小浪漫 ggggg  波西米亚狂想曲  uuuuu   没有意外的小浪漫 ggggg  
 春天，你好 ggggg  不久之前 ttttt    uuuuu   春天，你好 ggggg  
 ttttt  看下这个
分享图片 
分享图片 
To be with you  uuuuu  
昨日战果 
乒乓球打得不错啊 eeeee   uuuuu   uuuuu  
回顾一下这段时间的美好时光  uuuuu  
五月份开始筹备装修，7月完成了自行设计，随后开始拖拖拉拉开始材料选购和组织施工，干到现在，进入灯光安装阶段，再就是家具了。 
10月20日起至今，每天都是遇见你的纪念日  uuuuu  
从不后悔 
 看过《你的名字。》 ggggg  我的评分：★★★★  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了我的第190个配音作品《亲爱的莎文娜》,快来看看吧  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《我在做梦吗?(单人声-男)》视频  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《罗斯真正的梦想(单人声-男)》视频  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《盖茨比的出身》视频  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《瑞克对神父诉说》视频  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《精神动物 》视频  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《再次劝说》视频  uuuuu  
 为电影配音学英语 ggggg  我分享了Snake配音的《我希望 》视频  uuuuu  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《我希望 》视频  uuuuu  ( ttttt )  
来看看我演绎的《变脸 之 你并不懂我》，无论辣评点赞、还是吐槽PK，尽管放马过来吧！>>> uuuuu （通过 ttttt  录制 ）  
小伙伴们，来感受一下由我配音主演的《变脸 之 改头换面的老爸》吧，不要太崇拜哦~ >>> uuuuu （通过 ttttt  录制 ）  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《一次性生活 》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《失眠者眼中的世界 》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《《搏击俱乐部》震撼结尾 》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《你会爱上你伤害的人》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《每日一句》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《越狱：你已经有女朋友了》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《留与不留，警长对年轻人的建议》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《瑞德的获释》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《每日一句》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《碟中谍5-劲爆预告片》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《每日一句》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《什么才能代表你》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《失眠者的苦恼》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《For the Record  为了铭记》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《每把枪都有历史》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《每日一句》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《彩虹般绚丽的人》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《【合金装备崛起：复仇】剧情CG》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《【七夕说出爱】你让我完美》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《使命召唤：鬼魂》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《星球大战7-加长预告片》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《《雪夜林畔小驻》 下》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《《雪夜林畔小驻》 上》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《星际争霸2-自由之翼》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《漫威：能力越大，责任越大》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《放弃下船的原因》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《楚门的真实记录》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《我希望你加入我》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《速7超感人片尾-再见保罗》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《神秘的中国人》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《速7超感人片尾-再见保罗》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《速7超感人片尾-再见保罗》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《成为你自己》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《成为你自己》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《速7超感人片尾-再见保罗》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《Why So Serious》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《Arrow-Season 2 Intro》视频  uuuuu  ( ttttt )  
奖品不错啊
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《星城守护神（绿箭侠）》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 乐词 ggggg 第5天，背诵考研全部词汇词汇45个！背单词就像怀孕，背久了才会显出来！！ ttttt   
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《Walter考虑合伙制毒》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《绿箭侠S01-1-2》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《绿箭侠S01-1-2》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《蜘蛛侠的责任》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《希望是件好事》视频  uuuuu  ( ttttt )  
 配音学英语 ggggg 我分享了Snake配音的《《使命召唤10：幽灵》真人预告片》视频  uuuuu  ( ttttt )  
你先走吧，我刚刚参加了激动人心的活动“PowerTac Cadet Gen Ⅱ 随身手电免费测评”，我等我的腿没那么颤抖，心跳没那么快的时候，我再走好了。  uuuuu  
我刚发了段超好玩的视频，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
回复@:多少流明 //@:回复@:嘿嘿，下周才有它的测评活动。 //@:回复@:没见团购过，但为什么有kr的logo //@:图中小手电是什么——评论 ttttt  「NEXTOOL KT5501我认为最好的战术防卫笔」 uuuuu  
回复@:没见团购过，但为什么有kr的logo //@:图中小手电是什么——评论 ttttt  「NEXTOOL KT5501我认为最好的战术防卫笔」 uuuuu  
图中小手电是什么——评论 ttttt  「NEXTOOL KT5501我认为最好的战术防卫笔」 uuuuu  
来看看我拍的视频！点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
 ttttt 
 虾米音乐4.5 ggggg 全新上线，播放器横屏模式，卡带机瞬间在手还能随身带，有范儿就可以任性。诚邀你体验音乐情怀  uuuuu  
分享图片 
 虾米音乐4.5 ggggg 全新上线，播放器横屏模式，卡带机瞬间在手还能随身带，有范儿就可以任性。诚邀你体验音乐情怀  uuuuu  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
 乔任梁的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了乔任梁 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 春晚 ggggg 今晚的好看吗 
 保卫萝卜2 ggggg 全新冒险“天天向上”正式开启，赶快来挑战吧！  
 保卫萝卜2 ggggg 全新冒险“天天向上”正式开启，赶快来挑战吧！  
分享图片 
分享图片 
 虾米音乐4.5 ggggg 全新上线，播放器横屏模式，卡带机瞬间在手还能随身带，有范儿就可以任性。诚邀你体验音乐情怀  uuuuu  
 虾米音乐4.0 ggggg 全新上线，多种音乐分类和精选集风格一键即听，听歌更省钱省心，歌曲管理更便捷。虾米音乐，音乐你的生活，诚邀你体验>> uuuuu  
谁做的这些啊
 虾米音乐4.0 ggggg 全新上线，多种音乐分类和精选集风格一键即听，听歌更省钱省心，歌曲管理更便捷。虾米音乐，音乐你的生活，诚邀你体验>> uuuuu  
写得太好、太彻底。可以的话，还是清醒点吧。 //分享网易新闻:「中青报:"天才韩寒"是文坛丑闻」  uuuuu   ttttt  
来看看我拍的MV：“你瞌睡得不行了吗？”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我刚拍了一段MV，点开看看>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我刚拍了一段MV，点开看看>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“跟谁捉迷藏呢 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“母与子 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“热死了”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
 保卫萝卜2 ggggg 我的极地冒险通关啦！期待新的旅程早日开启！！  
真正的吸血鬼
不像是杀死啊
练体操的？ eeeee  牛 来看看我拍的MV：“安静啊”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
 啪啪升级了 ggggg  界面设计焕然一新，礼物功能全新上线；离线收听更方便、海量节目更丰富。「照片+声音」多媒体社交、个性电台、有声小说、相声评书、儿童故事… 听你想听，应有尽有。啪啪4.0，让我们全新开始吧>> uuuuu  
 eeeee 
牛逼 海军、空军应该是这种情况
哈哈，你也买这个虎斑了
来看看我拍的MV，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“百年难遇的大雨”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“这家店还不错”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
 保卫萝卜2 ggggg 我的极地冒险通关啦！期待新的旅程早日开启！！  
来看看我拍的MV：“金毛来了 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“玩得开心啊 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“小狗很有勇气”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我刚拍了一段MV，点开看看>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我刚拍了一段MV，点开看看>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
我刚拍了一段MV，点开看看>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
 eeeee 
So beautiful
I don't believe it
 ttttt   我分享了 uuuuu  
 ttttt 
这个不是一般的牛
 ttttt 
 ttttt    搏击俱乐部 ggggg  搏击俱乐部 只有抛弃一切，才能获得自由 详情: uuuuu  
[花心] 受不了了看过《超凡蜘蛛侠2》：结构有问题 ★★★  uuuuu  
This is Big Boss Cool  ttttt 
真是这样吗
 ttttt 
 ttttt 
牛  ttttt 
这皮衣太帅了
盘点：关于Game Boy的10大事实 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
 ttttt 
 ttttt  这个不错啊
 ttttt 
这做得挺牛的啊 操，挂牌子干嘛 沙漠虎斑，非制式迷彩的最爱啊，有同好的吗？ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   我在: uuuuu  
 ttttt 
这个 eeeee 有什么用  ttttt 
我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员 uuuuu ，更多特权，等你体验！ uuuuu  
坚强、无畏
 ttttt 
 eeeee   ttttt 
@
专家的见解就是独到
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt    ttttt  Please correct your pronunciation
看过《美国队长2》：这几年看过的Marvel漫画改编电影里最好的 ★★★★★  uuuuu  
 ttttt 
 ttttt 
盘点：Bbc评选最伟大的100部小说 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
大象公会：耶稣长什么样？ 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
Ocp裤子不错
有这句？
 ttttt 
不是最终幻想8就是恶魔城-月下夜想曲
 ttttt    ttttt 
 ttttt  你肯定喜欢
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
看过《朗读者》 ★★★★★  uuuuu  
看过《撞车》 ★★★★  uuuuu  
看过《黑天鹅》 ★★★  uuuuu  
看过《电锯惊魂》 ★★★★  uuuuu  
看过《猜火车》 ★★★★  uuuuu  
看过《本杰明·巴顿奇事》 ★★★  uuuuu  
看过《黑客帝国》 ★★★  uuuuu  
看过《沉默的羔羊》 ★★★★  uuuuu  
看过《大鱼》：We had a dream,all of us ★★★★★  uuuuu  
看过《教父2》 ★★★★★  uuuuu  
看过《天堂电影院》 ★★★★★  uuuuu  
看过《与狼共舞》 ★★★★★  uuuuu  
看过《纸牌屋 第一季》 ★★★★  uuuuu  
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
March 12, 2014 - 波瑞欶市一家私人动物园内，三只小白狮依偎在母狮子身边，波兰。白狮是非洲狮的罕见亚种，全世界仅有90只左右。这三只小白狮出生于1月28日，将于5月首次公开亮相。摄影师：Czarek Sokolows  ttttt   uuuuu  
 ttttt 
不错，有价值
 ttttt 
 ttttt    ttttt 
 eeeee 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt    ttttt 
 ttttt  这个有意思 eeeee 
看过《别惹我》：一部向马丁斯科塞思致敬的玩票之作，还算可以，但在吕克贝松的商业片中不算佳作 ★★★  uuuuu  
 ttttt 
 3.8手机淘宝生活节 ggggg 刮刮卡红包全面升级，小额红包再见，我们只玩大的！！50元、100元、3800元红包，仅限3月8日19-21点！！！！  uuuuu  
Fuck off!
 ttttt 
视频：Iphone拍惊悚片，你敢看吗 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
 ttttt    ttttt 
 eeeee 咋还有这样的  ttttt 
 ttttt  咋样
也没说清楚啥区别啊
大家共勉吧 耐心看完 ttttt 
The longest night in my life 我在这里: uuuuu  
两种不同的未来浮现在眼前 我在这里: uuuuu  
 ttttt 
这不就是禁用的达姆弹吗
 ttttt    ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
这是阿拉斯加吗 ttttt 
 ttttt 
看过《西西里的美丽传说》 ★★★★★  uuuuu  
看过《蝴蝶效应》 ★★★★★  uuuuu  
看过《勇敢的心》 ★★★★★  uuuuu  
看过《美丽心灵》 ★★★★★  uuuuu  
看过《无间道》 ★★  uuuuu  
看过《七宗罪》 ★★★★★  uuuuu  
看过《楚门的世界》 ★★★★  uuuuu  
看过《天使爱美丽》 ★★★★★  uuuuu  
看过《罗马假日》 ★★★★★  uuuuu  
看过《发条橙》 ★★★★  uuuuu  
好看
看过《过界男女》 ★★★  uuuuu  
看过《前任攻略》 ★★★  uuuuu  
看过《西游记之大闹天宫》 ★★★  uuuuu  
看过《北京爱情故事》 ★★★★  uuuuu  
看过《冰雪奇缘》 ★★★  uuuuu  
 ttttt 
 ttttt 
原来已经过去15年了  ttttt  吃鱼的后果 eeeee   ttttt  这个有点意思
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt  见过几个
 ttttt    ttttt  不知道行不
 ttttt    ttttt 
 ttttt 
你怎么看 ttttt 
 ttttt    ttttt 
每一代都是一段人生
 ttttt    ttttt 
 保卫萝卜2让红包飞 ggggg 瞧瞧我的战绩，太赞了哇哈哈！  
 保卫萝卜2让红包飞 ggggg 我的极地冒险通关啦！期待新的旅程早日开启！！  
 保卫萝卜2让红包飞 ggggg 我的极地冒险通关啦！期待新的旅程早日开启！！  
虽然一直没找到Snatch的原声，但终于在Oasis的专辑里找到了要的歌 我在: uuuuu  
 ttttt   我更新了微博iPad客户端3.5.0版本啦！新版本支持：1.发布精彩多图微博；2.个人照片墙快捷查看；3.音乐播放器随手控制；4.日夜模式背景图更多选择。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
《盜亦有道》男主原型纽约落网 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
 ttttt 
上飞机为啥不关手机
我已经成功升级为 中级达人 ggggg ，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ uuuuu  
 ttttt 
All return to the nothing
在这部电影里提到我最喜欢的电影 
 ttttt 
 ttttt    ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 保卫萝卜2让红包飞 ggggg 哇哈哈哈，我中奖啦！！！摇奖转轮每天只出现一次，100%赚宝石啊！小伙伴们不要错过哈！！  
 ttttt 
 ttttt  就看了一部 eeeee 
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
 ttttt 
 uuuuu  USMC美国海军陆战队超酷宣传片 When It Counts 
 ttttt  你怎么看
又上央视了 
 ttttt    uuuuu  美国Colt公司USMC海军陆战队型M1911A1手枪 
 ttttt  试试有没有你那个套装效果好
谁才是更可爱的人  eeeee 
果然
 ttttt  看看知道几个
 达人生日祝福 ggggg  详情: uuuuu  
 ttttt   eeeee 
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>>  uuuuu  
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>>  uuuuu  
爱因斯坦转世了
刚杀完人的那段 原来不是偷窃 你最爱看的 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
看来忍者神龟不是空穴来风啊，也有来源
 保卫萝卜2 ggggg 瞧瞧我的战绩，太赞了哇哈哈！  
安全驾驶很重要
 保卫萝卜2 ggggg 我上榜啦！  
看过《狗镇》 ★★★  uuuuu  
Unblievble
分享 Standfast 的歌曲《Carcrashes [Album Ve...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
 ttttt 
看过《低俗小说》 ★★★★★  uuuuu  
看过《英国病人》 ★★★★★  uuuuu  
看过《穆赫兰道》：梦魇 ★★★★  uuuuu  
看过《两杆大烟枪》 ★★★★★  uuuuu  
看过《出租车司机》：M65，莫西干头 ★★★★★  uuuuu  
看过《飞越疯人院》 ★★★★★  uuuuu  
看过《小鞋子》：温情 ★★★★  uuuuu  
没法超越的作品 总是想只要用力跳跃，就能进入倒影里的世界。我正在使用"倒影"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
 ttttt   想看《三傻大闹宝莱坞》：你猜对的  uuuuu  
看过《阿甘正传》 ★★★★★  uuuuu  
看过《闻香识女人》：我猜对的 ★★★★★  uuuuu  
看过《我爱的是你爱我》：其实没那么差 ★★★  uuuuu  
看过《雷神2：黑暗世界》：就演员出彩点吧 ★★★  uuuuu  
看过《金蝉脱壳》：挺紧凑的剧情 ★★★★  uuuuu  
看过《精灵旅社》：还不错吧，看的比较开心，四年来第一次很期待去电影院看电影，什么都行 ★★★★  uuuuu  
看过《饥饿游戏2：星火燎原》：幸亏没看一 ★★  uuuuu  
看过《地心引力》：因渺小而伟大！活着不是为了征服，为了活下去而迈出的一步远比太空竞赛中踏出的第一步更有意义 ★★★★★  uuuuu  
 ttttt 
分享 小野リサ 的歌曲《Moon River》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
 ttttt  猜中3以上有奖
不知道是否有人重逢
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
October 22, 2013 - 俄罗斯摩尔曼斯克迎来今年冬季首场降雪，一名路人在雪地中给流浪狗喂食，俄罗斯。摩尔曼斯克位于俄罗斯最西北部，是北极圈内最大的城市。由于受北大西洋暖流影响，虽然地处高纬度的北极圈内，港口海水却终年  ttttt   uuuuu  
October 25, 2013 - 从赛普里斯山眺望，远处的城市笼罩在一片浓雾之中，加拿大西温哥华。受高压脊影响，温哥华多个城市已连续数日被大雾笼罩，加拿大环境部预计，大雾天气将至少持续至本周末。摄影师：Jonathan Hay  ttttt   uuuuu  
October 31, 2013 - 一只红松鼠在雪地上对着一颗松果发呆，英国。由于从北非引进的灰松鼠的入侵，又因其亮丽的皮毛而遭到猎杀，英国红松鼠的数量在过去50年中从数百万只骤减至12万只左右。研究者表示，红松鼠数量在近年中有  ttttt   uuuuu  
November 4, 2013 - 从赛普里斯省立公园远眺，浓雾弥漫的温哥华市，摩天大楼被云雾簇拥，加拿大。加拿大温哥华市上空近来遭大雾笼罩长达一周之久，市区的能见度仅为数百米。摄影师：Alexis Birkill  ttttt   uuuuu  
November 6, 2013 - 一群企鹅蜷缩在一起取暖，南极洲。当地气温已降至零下30摄氏度，为了获得热量，企鹅们簇拥在一起取暖，它们每隔数十秒变换一次队形，以保证每只企鹅都能有机会站在温暖的中心。摄影师：Stefan Ch  ttttt   uuuuu  
这个有点意思，比较客观
原来冷战从未停止过
death 
似乎很多人长眠于世后，我们才真正静下心来细细品味他们的音乐、文字、画作，也许在世时的浮华、虚荣盖过了这世上一切的噪声，让你无法从中过滤出那原本属于你的安静。
大爱《海贼王X七龙珠_CH00》这个漫画～, 分享我喜欢的一页给大家！ 还有这漫画，不过人物基本都能对应（分享自 comikon漫画控 ggggg ） uuuuu  
似乎不是很充分的理由吧
这个每次看到都觉得很好 eeeee 
能不能拍个back in black，我觉得应该不错 没疯吧，本来就是本三流漫画被四流导演翻拍，现在这又是？算文化解构主义吗？
 eeeee 
October 6, 2013 - 84岁的叙利亚自由军士兵 Abu Ali 在临时掩体中进食喝茶，叙利亚东北部城市德尔祖尔。叙利亚自由军是一个在2011年反政府示威中产生的反阿塞德政府武装，由政府军变节而成，也是目前最主要的叙利  ttttt   uuuuu  
I was within and without, simultaneously enchanted and repelled by the inexhaustible variety of life. 
 eeeee 
穿越战BDU最好，这才是有品味的 我玩“Real Racing 3”赢得“五虎生风”。  uuuuu  
我玩“Real Racing 3”赢得“损伤控制”。  uuuuu  
我玩“Real Racing 3”赢得“燃烧轮胎”。  uuuuu  
 ttttt  听一下这个版本
分享 ARIANNE 的歌曲《Komm, süsser Tod(M-1...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 LOREN&MASH 的歌曲《THANATOS-IF I CAN'T ...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 日本ACG 的歌曲《Kanon D-dur(Strings ...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 鷺巣詩郎 的歌曲《Fly Me to the Moon [...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 鷺巣詩郎 的歌曲《Fly Me to the Moon [...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 鷺巣詩郎 的歌曲《Fly Me to the Moon [...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
我刚刚在Dodge Challenger R/T 表演赛中和好友比赛了！ 我打败了矛盾体srq   
土豪金已经成官方说法了吗 
分享 Feist 的歌曲《Gatekeeper (One Room...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Feist 的歌曲《Gatekeeper》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Shivaree 的歌曲《Half on a Baby》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
 ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt , 一起来玩真实赛车3吧！ 
这就是美国人感觉中国人有钱的原因之一
我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址： uuuuu  
失败
这才是真正的吸血鬼，哥特后裔的吸血鬼，落寞的贵族
分享 Donna Burke 的歌曲《HEAVENS DIVIDE》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Oasis 的歌曲《Fuckin' in the Bushe...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Massive Attack 的歌曲《Angel》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Malcom McLaren 的歌曲《About Her》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Shivaree 的歌曲《Goodnight Moon》：杀死比尔的原声  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Angelo Badalamenti 的歌曲《I've Told Ev'ry Litt...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Rachael Yamagata 的歌曲《Duet  》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
可怕的言论啊，竟然有人转载，愚昧比没文化还可怕。 
不是必须活体指纹吗
永远不会响起的电话铃声 
是否真的该为了某些名义去完成自己的任务？ 
补上兰州乌鸦 ttttt    达人生日祝福 ggggg   ttttt  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 
 达人生日祝福 ggggg   ttttt  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 
Are you nuts?
分享 Oasis 的歌曲《Fuckin' in the Bushe...》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
最适合我的英文名是【Lucien】，涵义是光亮、真理。 你也来【取个适合你的英文名】吧，很简单，输入中文名就可以啦！测试地址>> Nice!   uuuuu  
巴西黑客误将Nasa当作Nsa 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  够蠢的 
2013年9月14日-美国新泽西城，一名参观者穿过虚空纪念碑。摄影师：Mel Evans --分享来自 ttttt  
2013年9月19日-巴西里约热内卢，满月下的基督雕像。摄影师：Felipe Dana --分享来自 ttttt  
超级玛丽创始人去世 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
对了，5000年的历史的我们对于世界来说还只是一个初生的婴儿，了解世界、被国际主流社会接受、与世界同等地位交谈，还需要很久
圣经吧
华盛顿发生“血腥”枪击案 阅读全文： uuuuu  --分享来自 ttttt  
开玩笑？难道是前Navy Seals成员？
 eeeee 有些道理
USMC M10 OKC 3S 
Even the Utopia is coming,hierarchy will never be eliminated in your heart. 
这男人吧 又嫌文艺兵太丑？
Guns N'Roses?September 2, 2013 - 一名抗议者手持印有“奥巴马资助恐怖主义”标语的海报，反对美国对叙利亚采取军事行动的计划，埃及开罗。美国国务卿 John Kerry 表示，美方已掌握叙利亚政府使用化学武器沙林的证据，美国将就  ttttt   uuuuu  
September 4, 2013 - 一名自由叙利亚军（FSA）士兵在屋内观看电视，墙上挂着数把卡拉希尼科夫攻击步枪，叙利亚阿勒颇。近期的化武袭击事件使叙利亚紧张局势进一步升级，叙政府和反对派互相指责对方使用了化学武器。摄影师：  ttttt   uuuuu  
今天在影院又听到雷人语言，＂了不起的盖茨比是讲的苹果创始人的故事吗？＂，你以为是微软我也就原谅你了 eeeee 现在大学生对文学名著这么无知吗 
没地沟油吧
都玩过，唯一的遗憾就是没玩过metal gear的最初形态
分享 Foster The People 的歌曲《Pumped Up Kicks》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
 ttttt 
国内好像不止这价格
分享 Massive Attack 的歌曲《Teardrop》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Lana Del Rey 的歌曲《Young And Beautiful》：听见碎裂的声音  uuuuu （分享自  ttttt ） 
出乎意料的好。从没想到会用如此现代的手法表现那个纸醉金迷的时代的美国，本来以为会是红磨坊那样的经典手法。应该是近五年之内最好的名著翻拍片。期待能买到电影原声专辑 
我刚刚在Mastare精准驾驶系列赛中参加了比赛！ 我驾驶我的Audi TT RS Coupe获得了8名！   
我刚刚在Mastare精准驾驶系列赛中参加了比赛！ 我驾驶我的Audi TT RS Coupe获得了8名！   
继续护犊子吧，看能逃过几次 我分享了 uuuuu  
That's what we want to see!
When we were young...
进击的巨人
喂，小伙伴，一起围观  ttttt  吧，长姿势还有金币拿，今后咱们可聊的话题就更多了！ uuuuu  
分享 戸田信子 的歌曲《METAL GEAR SOLID 4 GUNS OF THE PATRIOTS MEDLEY》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Stereophonics 的歌曲《Maybe Tomorrow》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
挺写实的啊 分享 Muse 的歌曲《Supermassive Black Hole》：必将盖过Oasis和The verve  uuuuu （分享自  ttttt ） 
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
 达人生日祝福 ggggg   ttttt  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 
我是骄傲的新车车主！ 你能打败驾驶Ford Shelby GT500的我吗？  梦想中的车啊 
WTF!
谁赢都不知道
分享 日本ACG 的歌曲《HEAVENS DIVIDE》：曾经有人翻唱的很好听  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 日本ACG 的歌曲《The best is yet to come (MGS1)》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 日本ACG 的歌曲《Love Theme》：老蛇  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Muse 的歌曲《Survival》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Muse 的专辑《The 2nd Law》 专辑地址： uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Muse 的歌曲《Time Is Running Out》  uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享 Pg.lost 的歌曲《Head high》：遇见一些人，喜欢上一些音乐  uuuuu （分享自  ttttt ） 
 ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt ,  ttttt , 一起来玩真实赛车3吧！ 
我刚刚在Supafly速度选拔赛中参加了比赛！ 我驾驶我的NISSAN SILVIA (S15)获得了2名！  漂移控制不住啊 
我刚刚在Supafly速度选拔赛中参加了比赛！ 我驾驶我的NISSAN SILVIA (S15)获得了2名！  漂移控制不住啊 
说白了就是词根、词缀记忆，归根结地仍要转换为母语记忆，你这算什么创新
原来真是漫画改变的（分享自 comikon漫画控 ggggg ） uuuuu  
挺好，和原唱不一样。没结束啊
You're not your face.You're not your fit,while you're not your fascination.You're unique yourself. 
有没有可能之前瘦，把后来胖了的照片放上去对比
It doesn't matter. 
Even the worst situation,God be the one who don't abandon you. 
Arrogance and Indifference 
怎么一点不堵车
埃及变奏曲 阅读全文: uuuuu  --分享来自 ttttt  iPhone 版 影子摩西引领的胜利 
比林肯还扯吗
三年来的第一个假期，我都不知道该怎么用 
《惊天危机》今日13家影院正在热映,时光网评分8.0,动作/剧情,片长131分钟,导演罗兰·艾默里奇,主演查宁·塔图姆/杰米·福克斯,在线购票链接地址:  uuuuu   （分享自  ttttt ）还算不错，虽然能看出The Rock,Face/Off等片的痕迹，但也是自那时代以后为数不多让人激动的动作片 
July 21, 2013 - 夕阳下，一只雄性棕熊邀请雌性灰狼一同享用晚餐，芬兰。据摄影师透露，这对奇特的“情侣”每晚都会在落日下享用浪漫晚餐，一同欣赏美景。摄影师：Lassi Rautiainen  ttttt   uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
不错，不是简单的模仿，有自己的再创作
July 19, 2013 - 为了庆祝曼德拉95岁生日，时代广场滚动屏播放“The Power of Words”短片，美国纽约。7月18日是南非前总统曼德拉的95岁生日，也是联合国设立的曼德拉国际日，曼德拉本人在医院度过了这一  ttttt   uuuuu  
海军吗
July 18, 2013 - 圣地亚哥国际动漫展（SDCC）会展中心，动漫迷们装扮成忍者神龟亮相“先睹为快之夜”活动，美国加利福尼亚州。圣地亚哥国际动漫展始于1970年，今年的展期为7月17日至21日。摄影师：Denis Por  ttttt   uuuuu  
July 14, 2013 - 姫路动物园中，新生的白狮子宝宝首次公开亮相，日本姫路。姫路动物园的3只南非母狮在1个月内接连生产，在一个月内迎来了7只白狮宝宝。摄影师：Buddhika Weerasinghe  ttttt   uuuuu  
这个应该有点意思 不论教育体制的改革如何低俗不堪、高校教育者的职业操守滑坡如何飞流直下，在当今这个浮躁社会，以高校为中心半径一两公里之内，仍是不可再找到的心灵净土。 
角色混淆会带来痛苦 
为什么耳朵要向后 eeeee  我在: uuuuu  
职业玩家请抓紧
这东西看着很热，穿起来比什么运动鞋都舒服 
Axl Rose on Jimmy Kimmel Live PART 1 中文字幕  uuuuu      Is this true?心都寒了 
 eeeee  我分享了 uuuuu  
 eeeee 
 eeeee 
Mccuu,Dog tag,美军基地直发的Belleville的MHW，基本凑齐了吧 eeeee  我在: uuuuu  
 eeeee 概念及其清晰，成人很多都无法企及
July 4, 2013 - 埃及总统穆尔西的反对者戴着面具站在巨幅国旗下做胜利手势，埃及开罗。埃及军方3日宣布罢免总统穆尔西，并暂停宪法，大法官将在过渡时期接管权力，准备新的总统和议会大选。摄影师：Hassan Ammar  ttttt   uuuuu  
July 5, 2013 - 芝加哥文化中心，71名来自32个国家的新公民宣誓加入美国国籍，美国芝加哥。为庆祝独立日的到来，美国在世界范围内共举办100多场入籍仪式。摄影师：Scott Olson  ttttt   uuuuu  
Our camping ground[呵呵] 我在: uuuuu  
比电影更加戏剧化的现实正在上演
如材料工业在几年内有大幅度突破，那么武器量产会变成21世纪的噩梦
不好
Fantastic!
就快要碎裂了 我分享了 uuuuu  
很久以前
说实话这些错过是好事，他还不能胜任
 eeeee 
女性赵导优先潜
严谨啊 是否纯正倒不是关键，不难推测，印度语肯定会对英语造成不可估量的影响，尤其是在美国这种多文化融合的国家。古英语真正的词汇只有500，现代英语融合了法语、葡萄牙语、意大利语、拉丁语、希腊语，甚至汉语，语言仍在进化阶段。夕阳余晖下 eeeee  
 eeeee 
 eeeee 
也许她只是不愿说
吴刚和嫦娥就是它们的延伸，说白了就是癞蛤蟆想吃玉兔肉！ Jun 20, 2013 - 新西伯利亚动物园内，一只狮狮虎幼崽在母亲身后打呵欠，俄罗斯新西伯利亚。三只雌性狮狮虎兽今年5月降生，它们的母亲 Zita 是一只狮虎兽，出生于2004年，父亲 Sam 是一只非洲狮。摄影师：Alexa  ttttt   uuuuu  
Jun 20, 2013 - 救世主耶稣像屹立在耶稣山顶，山脚下是薄雾中的里约热内卢城，巴西。2014年巴西世界杯热身赛联合会杯赛事正在巴西进行，数万民众涌上该国最大城市圣保罗街头，抗议罗塞夫政府的糟糕执政表现。摄影师：Renat  ttttt   uuuuu  
Jun 21, 2013 - 人们在 La Bodeguita del Medio 餐馆中用餐，古巴哈瓦那。美国作家海明威（Ernest Hemingway）一生中超过三分之一的时间在古巴哈瓦那度过，这里也是他最爱光顾的餐馆之一。  ttttt   uuuuu  
疲于奔命的日子让人忘记了很多，有时，真的很想知道这些人在哪，做这什么 我在这里: uuuuu  
直到今天，我们仍继承着马丁·路德·金的意志，继续为消除不平等和歧视而努力。
 达人生日祝福 ggggg   ttttt  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 
老派的作风
牛
007里出现很多次的反派
Our mission is demolition! 
以商业目的为本质的悼念、把本不属于一个人的荣耀强加在这人身上、非要让个常人成神，才是对死者最大的侮辱。我不熟识此人生前的作为，但愿所有的逝者安息，勿让凡间的杂音侵扰。
拍得够艺术
进步的幻觉
能不能别这么糟蹋电影
You are not your job.You're not how much money you have in the bank.You're not the car you drive.You're not the contents of your wallet.You're not your fucking khakis.You are the all-singing,all-dancing crap of the world.
meaningless... 
他们的时间似乎总是比我们多 拍得不错！ Our mission is demolition!  Camera360照片分享 ggggg   
这个，我觉得图标就别改了吧，大家都用惯了 天生演说的高手
Jun 3, 2013 - 狐狸们幼崽在一片草地上追逐玩耍，英国埃克塞特。这些幼狐的母亲腿部受伤，寻找食物困难，为了避免它们饿死，当地居民将食物放在外面供它们食用。摄影师：Richard Austin  ttttt   uuuuu  
Jun 9, 2013 - 白色的荚状云在堪察加半岛上空盘旋，俄罗斯。荚状云由局部上升气流和下降气流相汇合而形成，云块呈豆荚形或椭圆形，伸展扁平，轮廓分明，偶尔焕发虹彩。摄影师：Denis Budkov  ttttt   uuuuu  
 eeeee 
Jun 6, 2013 - 阿丽亚娜5型火箭搭载着欧洲第四艘自动货运飞船发射升空，法属圭亚那库鲁。这艘货运飞船以爱因斯坦的名字命名，重约20吨，是欧洲有史以来发射的质量最大的航天器，预计于6月15日与国际空间站进行对接。摄影师：E  ttttt   uuuuu  
Jun 7, 2013 - 纽约苏富比拍卖行工作人员正在展示美国小说家弗·斯科特·菲茨杰拉德的第一版《了不起的盖茨比》小说原著，美国纽约。这本《了不起的盖茨比》将在6月11日举办的《经典文献典籍与手稿》拍卖会中亮相，估价为15万美  ttttt   uuuuu  
Jun 7, 2013 - 荷兰 Ouwehands 动物园内，两只白狮幼崽在母亲的陪伴下首次公开亮相，荷兰雷嫩。这两只白狮宝宝出生于今年3月6日。白狮在正常交配情况产下小白狮的机率非常罕见，约20、30年才会出现1只白狮后代。摄  ttttt   uuuuu  
全球最幸福国家排名：澳大利亚冠军 - 我在「iDaily · 每日环球视野 for iPhone」中发现了这篇文章，与大家一同分享  ttttt   
美国电力公司的急救水平高啊
I can't afford to spend 24/7 on wasting my life! 
厦门一BRT公交车燃烧多人受伤今天下午，一辆BRT公交车在厦门蔡塘站附近高架桥上起火燃烧，多人受伤满身血迹。现场有爆炸声。....  uuuuu   ttttt  
Missing in action...我在: 安宁科教城 ggggg  
You're the best eeeee 
 eeeee 
June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo  ttttt   uuuuu  
人注定独自完成所有的使命
基数大就是不同啊
这张专辑等了一个多月，现在正价买碟都这么难啊 
May 26, 2013 - 美国西点军校毕业典礼上，第215届学员们将帽子抛到空中庆祝，纽约。今年有超过2700名学员从西点军校毕业，来自美国50个州和海外15个国家。摄影师：Mike Segar  ttttt   uuuuu  
May 27, 2013 - 俄克拉何马州穆尔镇龙卷风灾区，美国总统奥巴马在探望龙卷风幸存者家庭，美国。这场龙卷风导致24人死亡，至少230人受伤，这一龙卷风级别为EF－4，这是所有6个龙卷风强度级别中第二高的级别。这一级别意味着  ttttt   uuuuu  
 eeeee 
虽然行为很无聊，但还是考证了一些事情
人类最美好纯真的感情不会因践踏和蹂躏而消亡，因为我们与审判一切善恶的力量同行
愿逝者的的灵魂早日前往安息之所 eeeee 
May 20, 2013 - 哈根贝克动物园里，一只狮子在枯木枝上休息，德国汉堡。哈根贝克动物园正在进行一年一次的动物库存清点，动物园面积约25公顷，共有来自世界各个大陆的360种2500多只动物，放养在大规模的自由活动区中。摄影  ttttt   uuuuu  
May 21, 2013 - 一年一度的伦敦切尔西花展，数百盆仙人球被陈列在“Southfield Nursery”展台上，英国伦敦。切尔西花展由英国皇家园艺学会（RHS）主办，今年正好迎来百岁生日。本届花展从5月21日至25日对  ttttt   uuuuu  
May 24, 2013 - 克拉古耶瓦茨镇的 Zastava Arms 武器加工厂，一名枪支设计师拿起桌子上一把手枪设计原型，塞尔维亚。塞尔维亚目前主要的枪支出口国为中东和南非，在这个人口失业率达到25%的国家，武器生产是少有的  ttttt   uuuuu  
May 23, 2013 - 莫斯科动物园中，一只北极熊游到玻璃围栏前与孩子面对面“互动”，俄罗斯莫斯科。这只北极熊一会儿用爪子在水中扑腾，一会儿翻身，一会儿用嘴吐泡泡，动作憨态可掬，令前来参观的游客捧腹大笑。摄影师：Gladys  ttttt   uuuuu  
May 22, 2013 - 苹果公司首席执行官蒂姆·库克在参议院听证会上接受质询，美国华盛顿。库克在听证会中就参议院指控苹果公司避税数十亿美元进行辩护，并向国会提出改革税收的意见。摄影师：Jason Reed  ttttt   uuuuu  
May 24, 2013 - 克拉古耶瓦茨镇的 Zastava Arms 武器加工厂，一名枪支设计师拿起桌子上一把手枪设计原型，塞尔维亚。塞尔维亚目前主要的枪支出口国为中东和南非，在这个人口失业率达到25%的国家，武器生产是少有的  ttttt   uuuuu  
这怎么判
 eeeee  这就是被扭曲的价值观和正常的对比，前者不乏土财主之气
哪那么多兔子 eeeee  eeeee ，成喂鸽子了 eeeee  一年购置500-800元的图书，本已算少得可怜的投资，其中30%还是教辅类，全年认真读完的不足整体的10%，这无疑是对知识资源的极大浪费和不尊重。 
我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！ uuuuu  
May 17, 2013 - Zoodoo 野生动物园内，4岁小女孩 Olivia Rayner 身着袋鼠连体衣与真袋鼠亲密接触，澳大利亚塔斯马尼亚岛。小女孩的服装引起了袋鼠们的好奇，纷纷过来一“嗅”究竟。摄影师：Jen Rayn  ttttt   uuuuu  
May 15, 2013 - 法国演员 Audrey Tautou（奥黛丽·塔图）在戛纳电影节前与媒体见面，法国戛纳电影宫。第66届戛纳电影节将于5月15日至26日举行。奥黛丽·塔图将担任本届电影节的开闭幕式主持人。摄影师：Eri  ttttt   uuuuu  
May 16, 2013 - 电影《The Great Gatsby》主演莱昂纳多·迪卡普里奥、凯瑞·穆里根、伊丽莎白·德比齐亮相戛纳电影节红毯，法国戛纳。《The Great Gatsby》是本届电影节的开幕影片，该片由巴兹·鲁  ttttt   uuuuu  
May 17, 2013 - 美国总统奥巴马从海军士兵伞下探头查看雨是否已经停止，美国华盛顿。奥巴马与土耳其总理埃尔多安在白宫玫瑰花园召开联合发布会，双方就叙利亚问题达成一致意见，表示将继续对叙利亚总统阿萨德施压让他下台。摄影师：  ttttt   uuuuu  
这么重的撞击没事吗
海军陆战队的制服最漂亮
 eeeee  可是太难掌控
May 14, 2013 - 泰特英国美术馆馆长 Penelope Curtis 驻足在英国画家约翰·马丁的画作《最后的审判》前，英国伦敦。泰特英国美术馆此次展出了馆藏从1500年至今的英国艺术作品，所有作品按年代先后排列，让参观  ttttt   uuuuu  
May 15, 2013 - 香港维多利亚港，漏气变成一滩“鸭蛋黄”的小黄鸭。由于多处破损，小黄鸭在维港呆了12天后终于撑不住于14日倒下。尽管小黄鸭的制作人荷兰艺术家 Florentijn Hofman 在小黄鸭体内安装了24小  ttttt   uuuuu  
我全是
太神奇
May 10, 2013 - 国际空间站的宇航员在绕地球轨道上拍摄的南太平洋日出景象。拍摄这张照片时，国际空间站位于地球南纬27.4度、西经110.1度地点的上方。摄影师：NASA  ttttt   uuuuu  
May 13, 2013 - 远眺纽约市全景，新建成的世界贸易中心1号楼矗立在鳞次栉比的高楼大厦间，美国纽约。世贸中心1号楼10日上午完成封顶，最终高度达到1776英尺，以纪念1776年签署的美国《独立宣言》。目前它是西半球最高建  ttttt   uuuuu  
2013年5月10日 - 耶路撒冷旧城，一群哈瑞迪教徒在哭墙前祈祷。摄影师：Bernat Armangue  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
2013年5月12日 - 澳大利亚西维多利亚地区，世界著名的雕塑家和视觉艺术家Patricia Piccinini为庆祝堪培拉建市百年纪念，设计出一款被叫做“天空鲸鱼”的热气球。 摄影师：Mark Chew  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
2013年5月13日 - 瑞士日内瓦，国际红十字会博物馆展出一组在1994年的卢旺达大屠杀中与家人失散的孩子的照片。摄影师：Fabrice Coffrini  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
2013年5月13日 - 美国纽约，一名男子穿过纽约现代艺术博物馆中的“雨室”。摄影师：Justin Lane  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
2013年5月14日 - 法国戛纳，一对情侣在影节宫前散步，第66届戛纳电影节开幕在即。摄影师：Sebastien Nogier  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
So cute!
May 10, 2013 - 国际空间站的宇航员在绕地球轨道上拍摄的南太平洋日出景象。拍摄这张照片时，国际空间站位于地球南纬27.4度、西经110.1度地点的上方。摄影师：NASA  ttttt   uuuuu  
May 12, 2013 - 危地马拉前独裁者 Efrain Rios Montt（里奥斯‧蒙特）在法院接受审判，危地马拉城。86岁的里奥斯‧蒙特被裁定犯有“种族屠杀和反人类罪”，判处80年监禁，成为首个被自己国家裁定犯有屠杀罪的  ttttt   uuuuu  
西班牙的炒房导致国家破产
村上春树最为推荐的书，不知道改编的如何
 eeeee  这个想法确实不错 回复 ttttt :这种以后少发啊 早 (发自 ttttt   uuuuu  )
转发微博 (发自 ttttt   uuuuu  )
You can make me be the one that I don't wanna be. 
We walk on the road like zombies
It is the most difficult thing
An ideal community would shown mercy even to those who had shown no mercy. 
盛装出行什么活动
第五天 
强者赢得掌声喝彩，弱者博得泪水和同情 
这在兰州几乎没有 让人想起黑衣人的结尾，也许每个人在他人的世界都微不足道，不被察觉吧第三天 
刚回顾了三遍这个老广告，这就又被拿出来了 终于等到了 结尾太传奇了
我倒认为这正是这系列的伟大之处，敢于摧毁曾经的成就 这得多高的工艺 总觉得以前的动画主题曲比现在的好听
Big Boss!这个水准不一般啊 赤色要塞，konami总是与众不同 很多人喜欢躲在强者背后意淫和分享强大？我想没人会愿意分享
所以，不对成功者信服和盲从也是必要的，不要把生命浪费在对他人成功的复制之上，也不要求把这句话当作追随目标才是重要的
这名字不是山寨＜飘＞？
April 29, 2013 - 绿色和平组织的成员扮成北极熊，在布拉格城堡前抗议壳牌石油公司在北极开采石油，捷克。由于北极圈环境敏感，一旦发生石油泄露将造成无法挽回的生态灾难，绿色和平希望各国政府禁止石油和天然气企业在北极圈内作  ttttt   uuuuu  
愿人类的善良永存 怎么理解
为什么要让生活复杂？你我又奈何得了
April 23, 2013 - 英国南极科考队随队医生在南乔治亚岛拍摄的壮丽星空照片，南极洲。摄影师花了整整6个月记录下夜空的美妙变化，展现了远离光源污染的南乔治亚岛特有的绚烂夜空。这组照片被选中成为南乔治亚岛的邮票图案。摄影师  ttttt   uuuuu  
April 24, 2013 - 从阿拉斯加火山观测站远眺，奥古斯丁火山喷发出浓重的白色烟雾，阿拉斯加州。这张照片由美国内政部发布。与其他国家负责安全事务的内政部不同，美国内政部担负着管理联邦政府土地和保护自然资源的重要职责。摄影  ttttt   uuuuu  
April 25, 2013 - 一只拉普兰猫头鹰向下俯冲捕食雪地中的老鼠，美国明尼苏达州。拉普兰猫头鹰，又名大灰猫头鹰，是世界上最大的猫头鹰之一，成年翼展可达152厘米，体重700至1800克。摄影师：Tom Samuelson  ttttt   uuuuu  
 ttttt   这纯粹欺负狗呢 用枪指头是极其不专业的行为，最容易被反制，如果是军人是不会这么做的 用枪指头是及其不专业的行为，zuo rong yi bei fan zhi 奴性社会的最佳体现 退步总是比进步快出很多倍 
挺好啊，但99不太可能
Have you ever been so lost? 
对，这个赞同，也许他做的事是职责所在，但你仍应为得到的便利而感谢
发型、黑礼服 让嘉嘉也出来见见大家 
好诗！ I just want you to know who I am 
上帝打乱人类的语言与思维方式，巴别塔的建造半途而废之后，猜忌与怀疑就像瘟疫一样开始蔓延。 
 eeeee  April 21, 2013 - 英国航空工作人员 Gustavo Saporiti 用上千个客机内常见物品，在 Heathrow（希斯罗）机场打造了一个巨幅的波音747飞机拼接画，英国伦敦。英国航空公司的每架飞机上要搭载2726  ttttt   uuuuu  
April 21, 2013 - 人们将写着悼念语的美国国旗、运动衫等摆放在波士顿马拉松终点线附近，纪念爆炸案遇难者，美国。波士顿警方周四宣布捕获在逃的嫌犯 Dzhokhar A. Tsarnaev，另一名嫌犯在枪战中被击毙。摄影  ttttt   uuuuu  
I am lost 
Where's my mind 
这还能用啊
把车门给我！ 
过滤的好，希望语言环境不靠外国人来净化 现在会手动的人不多了吧
Forgive me 
你们这种榜单都有什么依据
M可以继任，Q有R来接班，但James Bond永远不会死去。在这一千个哈姆雷特、多分支选择的年代，我们仍需要这样执着不变的英雄。 
 暴风影音ipad版 ggggg 支持 左眼 ggggg 啦，3倍清晰你的画面！赶快下载体验一下吧。下载地址： uuuuu  
You won't lose anything,nomore. 
 eeeee   达人生日祝福 ggggg   ttttt  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 
Something you known make me so tired and scared 
Something I heard make me sick 
April 3, 2013 - 一名巴勒斯坦女教师在课堂上讲课，加沙城。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）教育部门负责人1日称，加沙地带将正式执行禁止男女混合教育的法令，男教师不得在女校教课，学生超过9岁后将实行男女分班上课。摄影师  ttttt   uuuuu  
April 3, 2013 - 4月1日，加拿大宇航员 Chris Hadfield 通过美国航天局在Twitter上发布了一张国际空间站的照片, 照片右上角是一架“不明飞行物”。摄影师：Chris Hadfield  ttttt   uuuuu  
网游这种存在形式本身就无法达到 任何一种强烈的感情都是迷信 
我原来还从别人的BDU上扯下来一个，后来又被其他人要走了，从此再也没见过
都喜欢
March 25, 2013 - 布里斯托尔动物园内，一只4个半月大的亚洲狮幼崽对着摄像机镜头好奇地伸出爪子，这是它的首次亮相，英国。亚洲狮被列为极濒危物种，目前全世界已不到300头。摄影师：Tim Ireland  ttttt   uuuuu  
March 26, 2013 - 一只绒猴与一只绿鬣蜥面对面近距离接触，德国施特劳宾。绒猴是新世界猴中比较原始的种类，身高一般为20厘米左右，主要生活在中美洲的热带雨林中，绿鬣蜥则主要出没于美洲地区。摄影师：Armin Weige  ttttt   uuuuu  
March 26, 2013 - 从金字塔顶端拍摄到的吉萨金字塔群景色，埃及。数百名穆斯林兄弟会的支持者和反对者当地时间22日下午在埃及首都开罗穆兄会总部外发生冲突，造成近200人受伤。埃及多地穆兄会办公机构也在当天遭到攻击。摄影  ttttt   uuuuu  
March 28, 2013 - 旧金山市浓雾弥漫，金门大桥坐落在云雾之中，美国加利福尼亚州。1937年5月28日通车的金门大桥是旧金山市的标志性建筑，从27日凌晨12时起，大桥撤消了沿用75年的人力收费亭，开始启用电子收费系统。  ttttt   uuuuu  
We are both disguise as ourselves. 
当加班遇上培训，难道我们的生活已毫无浪漫可言了吗 
March 24, 2013 - 巴黎天空出现“环地平弧”景象，埃菲尔铁塔在彩虹的映衬下显得更加壮观，法国。环地平弧也叫做“火彩虹”，是一种发生在大气层中较为罕见的自然现象。摄影师：Bertrand Kulik  uuuuu   ttttt  
March 21, 2013 - 圣地亚哥动物园中，大熊猫幼崽“小礼物”爬到妈妈背上玩耍，美国加利福尼亚。为了让大熊猫享受中国冬天下雪的乐趣，圣地亚哥动物园特地在熊猫馆进行了人工降雪，作为送给熊猫家族的巨大惊喜。  uuuuu   ttttt  
March 22, 2013 - 布宜诺斯艾利斯动物园中，四只孟加拉白虎幼崽正在玩耍，阿根廷。白虎妈妈“Cleo”1月14日生下这四只白虎宝宝，分别为两只雌性和两只雄性。目前世界上仅存白虎210只左右。摄影师：N  uuuuu   ttttt  
March 21, 2013 - 美国总统奥巴马到访以色列，与以色列总统佩雷斯及当地儿童合照留念，特拉维夫市。这是奥巴马自2009年就任美国总统以来首次正式访问以色列，在3天访问期间，奥巴马还将与以色列总理内塔尼  uuuuu   ttttt  
March 17, 2013 - 布尔诺动物园内，一对双胞胎北极熊幼崽在地上打滚嬉闹，捷克。北极熊 Cora 在四个月前生下了这对双胞胎，这也是这两只小北极熊首次正式对外亮相。摄影师：Redak Mica  uuuuu   ttttt  
March 19, 2013 - 从公主塔（Princess Tower）远眺，整座迪拜城在晨雾中若隐若现，哈里发塔也隐身在云雾中，阿拉伯联合酋长国。迪拜市是阿拉伯联合酋长国最大的城市，哈里发塔为世界第一高楼与人  uuuuu   ttttt  
March 20, 2013 - 装扮成英国财政大臣 George Osborne 模样的抗议民众组成巨大的“IF”形状，参加名为“如果人人能吃饱（Enough Food for Everyone IF）”的活动  uuuuu   ttttt  
沸水般的热情在无尽等待中被熬干 
 保卫萝卜 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  地球人已经无法阻止我通关啦！ eeeee  eeeee  eeeee   ttttt  . 
 保卫萝卜 ggggg   eeeee  我已经基本通关啦！ eeeee   ttttt  . 
March 9, 2013 - 在美国副总统 Joe Biden 的主持下，约翰·布伦南（John Brennan）正式宣誓就任美国中央情报局局长，美国白宫。在就职仪式上，约翰·布伦南左手放在1787年美国宪法原  uuuuu   ttttt  
March 11, 2013 - 绿草如茵的戈兰高地上，一群马匹站在一辆陈旧的坦克附近，以色列。联合国秘书长潘基文9日发表声明，在戈兰高地遭叙利亚反对派武装分子扣押的21名联合国脱离接触观察员部队维和人员目前已全  uuuuu   ttttt  
March 11, 2013 - 黎巴嫩共产党和其他政治党派的支持者举行示威游行，抗议选举法草案，贝鲁特。黎巴嫩将在6月9日迎来选举，示威者呼吁实施一项非党派的选举法，以保护国内和平。摄影师：Nabil Moun  uuuuu   ttttt  
March 12, 2013 - 超过10万只身披棕色绒毛的企鹅宝宝聚集在一起，一边互相取暖，一边等待父母捕食归来，南极乔治亚岛。觅食而归的企鹅父母能够凭借叫声认出自己的企鹅宝宝。摄影师：Mike Reyfman  uuuuu   ttttt  
March 12, 2013 - 美国犹他州火星沙漠研究站（MDRS），两辆火星车停靠在模拟太空舱外，天空中群星璀璨。为了做好移民火星的准备，一批志愿者在汉克斯维尔沙漠中模拟火星生活，以最大限度体验在火星上生存所  uuuuu   ttttt  
March 12, 2013 - 一辆 K-55 A1自行火炮正在参加韩美联合军演，韩国京畿道坡州市。韩美两国于11日至21日举行代号“关键决断”的联合军演。朝鲜方面发表声明，将从韩美联合军演启动日起彻底摒弃《朝  uuuuu   ttttt  
March 14, 2013 - 正在酣睡的小考拉被洒水车淋醒后浑身湿哒哒地端坐在树枝上，澳大利亚。淋湿小考拉的是这座花园的主人，由于天热，为了预防火灾，他就需要把花园和自己的房子都浇浇水。摄影师：Matthew  uuuuu   ttttt  
March 14, 2013 - 瑞士隧道客车事故一周年之际，人们放飞白色气球悼念已故者，比利时哈维里。2012年3月13日，瑞士瓦莱州隧道发生车祸，导致包括22名儿童在内的28人死亡，这些儿童都是来自比利时的学  uuuuu   ttttt  
March 13, 2013 - 人们在波兰犹太人博物馆观看重新修复的17世纪彩绘天花板，华沙。波兰犹太人博物馆坐落于华沙市中心的一座公园内，旁边是纪念1943年华沙犹太人聚居区反对纳粹的起义纪念碑，即将于明年正  uuuuu   ttttt  
 保卫萝卜 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  快来看看我这些可爱的小宠物呀！ eeeee  eeeee  eeeee   ttttt  . 
Song about Jane God bless America! 无知者无畏
 eeeee 
原来这是一个人 
免我们的罪，如同免了人的罪
最终幻想几？说清楚 人这一生最美好的年华也许就是25岁之前，过后就什么都不再有 
March 8, 2013 - 美国华盛顿内政部大楼，美国总统奥巴马正式签署最新版反对暴力侵害妇女法案，使其成为法律。新版法案将保护层面扩及至同性恋者、移民、原住民以及性奴隶贩运受害者。摄影师：Alex Wong  uuuuu   ttttt  
March 8, 2013 - 美国航空航天博物馆内，一架北美X-15 型飞机（North American X-15）被悬挂在空中展出，华盛顿州。北美X-15是由北美航空所承制开发的火箭动力实验机，曾先后创造出  uuuuu   ttttt  
March 6, 2013 - 日本核辐射灾区，一对返回整理房间的夫妇在街头拉手合影，日本浪江町。日本福岛核危机即将迎来2周年，许多老一辈的浪江町居民希望未来还能够搬回自己的家园，但是他们目前依然只允许每次返回家  uuuuu   ttttt  
我们能够回到好莱坞的黄金年代吗？ 余华对于马尔克斯和波拉尼奥的对比未免过于偏激，况且，最无意义的事情大概就是比较，那是与摊贩讨论卖品时做的事情 
March 5, 2013 - 一名头戴面罩、身披斗篷、扮成蝙蝠侠造型的男子将一名受警方通缉的窃贼带到了警局，英国布拉德福德。警方发言人称，这名男子将窃贼移交给警方后便如同蝙蝠侠一样消失在夜色中，并未留下姓名。摄  uuuuu   ttttt  
2007年爱上的这件MA-1终于得到了 
February 10, 2013 - 第55届格莱美颁奖典礼后台，美国女歌手碧昂丝（Beyonce）拿着她的奖杯准备拍照，美国洛杉矶。碧昂丝凭借「Love on Top」获得本届最佳传统 R&B 歌手奖。摄影师  uuuuu   ttttt  
February 14, 2013 - 一对情侣在 Frederic Baron 与 Claire Kito 的艺术作品“I love you: The Wall”前驻足，法国巴黎。这一作品上用各国语言写满了“我  uuuuu   ttttt  
February 14, 2013 - 美国总统奥巴马在发表国情咨文后，访问乔治亚州一所幼儿园，与孩子们一起上课，美国。奥巴马在今年的国情咨文中特别强调了有关经济与教育的促进计划。摄影师：Evan Vucci  uuuuu   ttttt  
February 16, 2013 - World Press Photo 2013 年度图片：71岁的 Mirella 正在照顾身患阿茲海默症的丈夫 Luigi，他们结婚已经43年。摄影师：Fausto Pod  uuuuu   ttttt  
February 16, 2013 - World Press Photo 2013 年度图片：两岁的 Suhaib Hijazi 与她的哥哥 Muhammad 在以色列针对加沙的空袭中遇难，他们的父亲 Foua  uuuuu   ttttt  
February 20, 2013 - 日本北海道地区，一只西伯利亚飞鼠站在一根树枝上眨大眼睛张望。西伯利亚飞鼠是一种非常“害羞”的动物，它们通常栖息在啄木鸟留下的树洞里，冬天可以一连睡上好几天，因此人们很少有机  uuuuu   ttttt  
February 24, 2013 - 第85届奥斯卡颁奖典礼现场，最佳导演奖获得者李安（Ang Lee）上台领奖并发表获奖感言。由李安执导的电影《少年派的奇幻漂流》一举拿下了最佳导演、最佳配乐、最佳视觉效果和最  uuuuu   ttttt  
也许这样的人存在就是为了默示这世上仍有希望与奇迹存在
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
当你意外的发现身边熟悉的人是个强者时，心里不免有些对自己的软弱感到失落 我在: uuuuu  
一样没看懂
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
悲惨世界有没有去影院看，这种云集的影片没什么好的预感 我在这里: uuuuu  
 ttttt  我的狗叫嘉嘉 
 eeeee   植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
 植物大战僵尸阵型 ggggg  能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！ 
有阵子没加过班了，一个人出来感觉还不错，也许这样很适合我 我在这里: uuuuu  
失物招领哪有把物品细节描述这么详细的，咋想的 大三时，记得一位颇喜欢显示个性的教师说过：我从来只看专业书籍，文学这种东西就是浪费时间！当时由衷的觉得此人粗鄙肤浅到了极点，仿佛什么伏尔泰、马尔克斯在他眼中宛若天边浮云一般。后来知道了，连时间这种看似人人均等的东西也不尽然如所思那般，他哪里是肤浅，只不过是比我早先认识到了等价交换 
从过去到现在，尽管价格翻了几百倍，读书仍是人类性价比最高和最能有精神富足感的休闲娱乐方式，具有同等效用的还有买盗版光盘看电影。 我在: uuuuu  
神圣没有感觉出来，创意倒是极富 感觉像是台湾人拍的
为了泡妞不惜从别人身上扒下东西
World has changed... 我在这里: uuuuu  
有没有感觉这个版本比以前费电了 我在这里: uuuuu  
 eeeee 这个消息来源靠谱吗
是的，只需比昨天的自己更好即可，你没必要和别人比 越是想与父背道而驰的人，最后反倒成了父的分身。 
娱乐 | 邦德的推销密令 阅读全文: uuuuu  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg  mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu  新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!   uuuuu  
January 31, 2013 - 克朗马戏团（Circus Krone）里，一只6个月大的白狮子与其他小狮子一起登台亮相，德国慕尼黑。这是克朗马戏团本季新节目的一部分。摄影师：Victoria Bonn-Me  uuuuu   ttttt  
January 31, 2013 - 从纽约中央车站的钟房俯瞰车站中穿梭而行的人们，美国纽约。这一久负盛名的曼哈顿地标即将迎来100岁生日。纽约中央车站从1913年开始运营，是世界上最大交通枢纽，占地49英亩，拥  uuuuu   ttttt  
February 6, 2013 - 加拿大皇家植物园内，两只松鼠为了争夺一颗花生而大打出手，双方胜负难分难解，安大略省。加拿大皇家植物园始建于1930年，占地2700英亩，是加拿大最大的植物园。摄影师：Guze  uuuuu   ttttt  
Magasa：邦德从何处来 阅读全文: uuuuu  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
全球 | 也门：等待新生 阅读全文: uuuuu  --分享来自 ttttt  iPhone 版 暴乱横生的地方仍有公义存在 
 ttttt  你最喜欢的猫头鹰
I'm lost 我在这里: uuuuu  
这像是一场伟大的谢幕又像是鸿篇的开章，无线电刚发明的年代，网络和信息技术却非常发达，但这已不重要，Sky Fall像是一个莫比斯环把过去和未来连在了一起。这仿佛暗示着这一经典类型的的动作片业已完成了自己的使命，新纪元即将开始，在这之前，走吧，＂回到我们最辉煌的年代去！＂
Sky fall的镜头语言运用到了极致！这一集的独特之处甚至超过了Dr.No，没有高科技，ppk，阿斯顿马丁，马蒂尼，玛琳潘尼带着我们回到了一切开始和结束的地方。 
半个小时从停车场出不去 我在这里: uuuuu  
半个小时从停车场出不去 我在这里: uuuuu  
期待已久的Danner终于到了 我在这里: uuuuu  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： uuuuu  
分享网易新闻:「中国"神器"爆米花机美国走红」  uuuuu  
今天被一次饭后闲谈吓住了，原来极端狂热的立场与某某主义也会让温文尔雅的生生活人变作魔鬼，可怕！ 
这张是＜fight club>吧，记得谁用它做过手机桌面，好像就在葵见的 January 11, 2013 - 一只海鸥落在伊斯坦布尔标志性建筑 Galata Tower（加拉达塔）上，远景是雪后的城区，土耳其。伊斯坦布尔本周三遭遇强降雪，室外温度跌至零下3摄氏度。摄影师：Bulent  uuuuu   ttttt  
January 18, 2013 - 东正教主显节的洗礼仪式中，一名男子裸身跃入冰冷的水中，乌克兰基辅。主显节又称耶稣受洗节，教堂的神职人员会在冰面凿出十字架形状的冰窟，方便信徒们完成仪式，信徒们需要将全身侵入水  uuuuu   ttttt  
January 21, 2013 - Kafranbel 镇的一所学校中，因战乱而无家可归的孩子们在一架投影仪前观看动画片，叙利亚伊德利卜省。叙利亚境内战火不断，已导致上百万人流离失所，其中超过80%为妇女和儿童  uuuuu   ttttt  
January 21, 2013 - 美国白宫蓝厅，在美国首席大法官 John Roberts 的监誓下，奥巴马左手放在马丁・路德・金和林肯曾使用过的两本《圣经》上，举起右手宣誓就职，正式连任美国总统，华盛顿。奥  uuuuu   ttttt  
January 21, 2013 - 圣安东尼节上，人们带着自己的宠物到教堂参加动物祈福仪式，意大利罗马。圣安东是动物的守护神，人们相信在圣安东节接受过祝福的动物可以幸福健康地度过一生。摄影师：Giorgio C  uuuuu   ttttt  
January 22, 2013 - 美国总统奥巴马第二任期公众就职典礼举行，奥巴马在发表就职演讲，华盛顿国会山。超过80万美国人从清晨开始涌入国会大厦西侧至林肯纪念堂之间约9平方公里的区域，格莱美获奖女歌手碧昂  uuuuu   ttttt  
January 22, 2013 - 美国总统奥巴马第二任期公众就职典礼举行，奥巴马在发表就职演讲，华盛顿国会山。在就职演讲中，奥巴马首先重申了美国的建国精神，他呼吁美国团结起来应对经济、教育和基础设施方面的挑战  uuuuu   ttttt  
全球 | 总统的下一个敌人 阅读全文: uuuuu  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
每个人都罪责难逃，但我仍憎恨自主选择的邪恶 
完成一件事，不论觉果如何，本以为该是无比的轻松，但迎来的却是无重力状态下的无方向感 
每到年底，有时间去电影院看电影，却没电影可看了，因为只有国产片。实难苟同这种通过封锁自守的方式来保护票房业绩的做法，这也是贸易壁垒的一种体现。 
终于听到了 eeeee  ，以为忘了呢。太好听了，就听这个入睡January 3, 2013 - 电影《了不起的盖茨比》最新剧照中，Carey Mulligan（饰 Daisy Buchanan） 与 Leonardo DiCaprio （饰 Jay Gatsby）深情对望  uuuuu   ttttt  
January 4, 2013 - 白宫年度图片：万圣节前，一位白宫工作人员的儿子化装成蜘蛛侠，正准备对奥巴马“发射”蜘蛛丝，美国华盛顿。两人所在的位置是白宫椭圆形办公室，位于白宫西翼，为美国总统的正式办公室，建  uuuuu   ttttt  
January 7, 2013 - 阿勒颇老城中，一名自由叙利亚军士兵正在给一只小猫喂食，叙利亚。自由叙利亚军是在2011年反政府示威中产生的反政府军队。联合国最近的一项统计显示，叙利亚内战已导致6万多人死亡。摄  uuuuu   ttttt  
会说话的照片，你知道吗？我刚安装了#啪啪#，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> uuuuu  （来自 ttttt ） 
谢谢！
Callas去世后，第一把交椅也许就是她了 January 1, 2013 - 庆祝新年的烟火在伦敦大本钟上空燃起，人们在街头拥抱庆祝2013年的到来，英国。2013年是一个平年，它的第一天是从星期二开始，中国农历即将迎来癸巳年（蛇年）。摄影师：Kirst  uuuuu   ttttt  
瞌睡的    Weico拼图  ggggg  
December 28, 2012 - 两只北极熊在雪地里嬉戏并相互拥抱，展现难得的柔情一面，加拿大马尼托巴。北极熊是现今体型最大的陆上食肉动物，直立起来高达3.3米，重816公斤，相当于4只公非洲狮。摄影师：A  uuuuu   ttttt  
December 29, 2012 - NASA年度图片：2012年12月2日，从国际空间站(ISS)观测到的热带台风宝霞(Bopha) 正在以超过150英里时速冲击菲律宾沿海地带，这是菲律宾南部20年来最强烈的  uuuuu   ttttt  
December 31, 2012 - 雨中的朗利特野生动物园，狮子宝宝们跟着妈妈进行出生后的第一次探险，英国威尔特郡。这些狮子宝宝共有8只，都在今年8月出生，但直到现在才被允许加入动物园大家庭。摄影师：Long  uuuuu   ttttt  
January 1, 2013 - Gyoengyoes 动物园内，两只两周大的狮子宝宝正四处张望，等待工作人员喂食，匈牙利。Gyoengyoes 位于布达佩斯东北80公里处，多家牛奶、香肠等食品生产机构坐落于此  uuuuu   ttttt  
 走起2013 ggggg 再见了，我的2012，无法形容的一年！这一年，我给自己打65分。2013我最大的愿望是考学顺利！,我在 uuuuu 也去跟你的2012说声再见吧！ uuuuu  
大提琴是低声沉吟，小提琴是悲怆痛哭 
December 24, 2012 - 一只北极狐在雪地上张望，加拿大努纳武特自治区。这一地区居住着1000多名因纽特人，他们通常以打猎为生，猎物有北极熊、海豹、雪狐、鱼和兔子等。因纽特人将猎物的肉作为食物，皮毛  uuuuu   ttttt  
 走你2012 ggggg 2012年2月29日，我有了第一条微博足迹，当时我在 甘肃省,兰州市,安宁区,建宁东路 ggggg ，1/4炷香之后， ttttt  小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， ttttt  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  uuuuu  
December 21, 2012 - 为躲避政府军空袭，叙利亚难民不得不逃离家园，前往邻国土耳其，土耳其边境。联合国已计划筹资15亿美元，对叙利亚境内受冲突影响的民众及叙利亚难民安置国实施人道主义援助。摄影师：  uuuuu   ttttt  
December 22, 2012 - 英国伦敦威尔特郡，德鲁伊，异教徒和狂欢者们聚集在巨石，等待日出，并举行传统的庆祝活动。今年的冬至日刚好和玛雅“世界末日”所重合，因此吸引了更多人参加。根据玛雅历法,于公元前  uuuuu   ttttt  
December 23, 2012 - 英国索尔兹伯里大教堂的唱诗班正在为圣诞夜活动进行排练，英国索尔兹伯里。自1258年以来，大教堂已举行了750余次圣诞庆祝活动。有证据表明，当地唱诗班的历史可以追溯到11世纪  uuuuu   ttttt  
December 24, 2012 - 圣诞节到来前，一位基督徒在圣诞教堂中祈祷，巴勒斯坦伯利恒。这座教堂被认为是耶稣基督的诞生地，它也是世界上仍在使用的最古老教堂之一。摄影师：Nasser Shiyoukhi  uuuuu   ttttt  
 eeeee  人就是这样Prefer to sleep in absolute darkness. 
新纪元的到来，信任将变成最为昂贵的奢侈品 
每个人也许还是患有不同程度的末日情结吧，因为人人都知道世界已然在向不可逆转的方向恶化；末日的到来也会让人放下那一切不堪的重负；最后，你我都想籍上帝之手来考验人性的底线。 
纵使末日到来，这两年对我来说仍充实，虽然过去的事已覆水难收 
口感不错 
December 17, 2012 - 圣诞来临前的 Al-Zaytoun Melkite 希腊天主教堂，叙利亚大马士革。由于饱受内战之苦，叙利亚基督教社区决定不采用装饰品庆祝今年的圣诞节，取而代之的是人们对和平  uuuuu   ttttt  
December 18, 2012 - 从厄瓜多尔东部城市里奥班巴眺望正在喷发的通古拉瓦火山，厄瓜多尔。通古拉瓦火山上周开始爆发，当地政府在周边区域发布橙色警报。这座火山经过一段漫长的休眠期后，自1999年起再次  uuuuu   ttttt  
I was late 
现在买个自行车比车贵了 
真他妈胡扯淡，基本常识都没有，民航有降落伞吗？没受过专业伞降训练的普通人即使拿了降落伞生还率也不高 当年穿的是哈雷那件经典的大翻领，不知多少次只要听到不同版本的翻唱就心潮澎湃，如今辉煌已不在
December 8, 2012 - 班加罗尔会展中心，美国殿堂级硬摇滚乐队玫瑰乐队（Guns N' Roses）50岁的主唱 Axl Rose 在舞台彩色烟雾中演唱“Sweet Child O' Mine”，印  uuuuu   ttttt  
December 14, 2012 - 叙利亚妇女正在面包店外排队买面包，叙利亚伊德利卜。随着叙利亚反对派武装与政府军之间的战火蔓延，该国民众饥馑状况日益严重。摄影师：Muhammed Muheisen  uuuuu   ttttt  
December 15, 2012 - 康涅狄格州纽镇，人们聚集在广场，点燃蜡烛为 Sandy Hook 小学枪击案遇难者守夜，美国。此次枪击案导致28人死亡，其中包括20名儿童。美国白宫降半旗致哀。摄影师：Ja  uuuuu   ttttt  
December 15, 2012 - 美国总统奥巴马在白宫就 Sandy Hook 小学枪击案发表讲话，期间几次用手指拭去眼角的泪水，华盛顿。此次枪击案导致28人死亡，其中包括20名儿童。美国白宫降半旗致哀。摄  uuuuu   ttttt  
生死间，薄得就像层纸，就让我们约定，谁若先故去，他人就在冢前放上一束黄花吧 
December 13, 2012 - 犹太教儿童欢度光明节，以色列耶路撒冷。光明节是犹太人庆祝光明的节日，自公元前165年开始为犹太教所信守，节期为犹太历的基斯流月。摄影师：Abir Sulton  uuuuu   ttttt  
December 13, 2012 - 帝国战争博物馆的工作人员从天花板上移除 Mk I 型喷火式战斗机的机翼，英国伦敦。该飞机自1938年起服役于19中队，由于博物馆整修，该飞机将被移至达克斯福德展览。摄影师：  uuuuu   ttttt  
December 14, 2012 - 叙利亚妇女正在面包店外排队买面包，叙利亚伊德利卜。随着叙利亚反对派武装与政府军之间的战火蔓延，该国民众饥馑状况日益严重。摄影师：Muhammed Muheisen  uuuuu   ttttt  
December 14, 2012 - 黄昏时分的开罗，远处可见大金字塔的轮廓，埃及开罗。埃及新政府首个宪法草案将于15日举行公投，主导埃及的伊斯兰党派以宗教信仰引导信众投赞成票，遭到外界批评。摄影师：Hassa  uuuuu   ttttt  
Kurt Cobian传记电影的原声，对我来说也算不小的收获了 
小酒馆放着今夜无人入睡 eeeee  
December 8, 2012 - 法国巴黎，一名女子在 Trocadero 广场上拍埃菲尔铁塔的照片，埃菲尔铁塔的顶部在迷雾中若隐若现。由于今年极度恶劣的天气，法国、西班牙、意大利等欧洲主要葡萄酒生产国的产量  uuuuu   ttttt  
December 10, 2012 - 演员 Anthony Hopkins 和 Helen Mirren 出席电影《希区柯克》的首映式，英国伦敦。英国导演希区柯克以惊悚悬疑片知名全球，Anthony Hopki  uuuuu   ttttt  
December 10, 2012 - 美国总统奥巴马在华盛顿圣诞演唱会上讲话，他的两个女儿和歌手 Diana Ross在一旁聆听，美国华盛顿。韩国饶舌歌手 PSY 在这场演唱会上表演了歌曲《江南Style》。摄  uuuuu   ttttt  
December 11, 2012 - 伦敦宝龙娱乐界拍卖会前，一名模特身穿披头士吉他手 George Harrison 的皮夹克，拿着 Harrison 的吉他，在窗前拍摄宣传照，英国。此次拍卖于12月12日正  uuuuu   ttttt  
December 11, 2012 - 在挪威奥斯陆市政厅举行的诺贝尔奖颁奖典礼上，诺贝尔委员会主席 Torbjorn Jagland 正在发表演讲，挪威。今年的诺贝尔和平奖被授予欧盟组织，欧盟大楼上挂起条幅庆祝  uuuuu   ttttt  
December 11, 2012 - 安纳塔拉金三角度假村大象基地，一名男子正骑着大象在河边行走，泰国金三角。这里生产的“象粪咖啡”是世界上最昂贵的咖啡之一，据说这种咖啡几乎没有苦味，口感顺滑，每杯要价50美元  uuuuu   ttttt  
December 11, 2012 - 露天温泉池边互相依偎的雪猴，日本登别市山之内镇。当地的地狱谷野猿公苑内栖居着大约160只雪猴，吸引了来自各地的游客。摄影师：Kazuhiro Nogi  uuuuu   ttttt  
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我正在手机上用 微信 ggggg ，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址: uuuuu  
产出、耕耘似乎悬殊很大 
我现在很怀疑这些励志故事的真实性，诚然，努力是构建一切成功的基础，可每个人的成功却又是不可复制的。其实，努力在成功中占的比重真有那么大吗？有没有考虑过其他因素？ December 4, 2012 - 索契动物园内，一只名为 Tally 的母狗收养了三只被母亲遗弃的虎宝宝，俄罗斯索契。小老虎被遗弃后，兽医在网上刊登广告为它们寻找“奶妈”，Tally 最终获选。摄影师：RIA  uuuuu   ttttt  
December 6, 2012 - 美国航空宇航局和海洋大气局5日公布了地球夜晚照片，这是迄今为止最清晰的卫星照片。此次拍摄使用的卫星使用特殊的传感器，能够提供可视光和近红外线图像，并且可将观测到的复数数据合成  uuuuu   ttttt  
空荡荡的 
每个人的生活方式可能最终还是自主选择的结果吧 
口感不错 
 ttttt  就这个 她的歌有种奇异的力量 
偶得纪念版专辑一套，非常感谢 
这部电影的海报有严重的bug 缄口沉默或许才是这个娱乐打倒一切的时代难能可贵的美德。顺带一问，只要是稍微对美军有所了解或是看过战争题材的电影，就会对引导舰载机起飞的手势司空见惯，可为何这也能成为这个娱乐大国津津乐道的话题。
＂一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。＂微博正是阐述蝴蝶效应的优秀例证。发言者不负责的言论正是目前乱象和混沌的源头。猎奇心理占了据上风，让人失去理智，粉丝们跟随着炒作专家转载些野史和政治八卦，几人去考虑如何考证？ 
November 27, 2012 - 一名男孩站在被洪水淹没的街道中央，看着远处两人骑马而过，英国墨兰德。英国多地近日遭暴雨侵袭，据英国广播公司23日报道，英格兰、威尔士、苏格兰共发布86条洪水警报。摄影师：E  uuuuu   ttttt  
November 27, 2012 - 以色列海军正在进行“萨尔”5型护卫舰和“蝙蝠”直升机的合作训练，以色列海法。“萨尔”5型护卫舰是“萨尔”4.5型导弹艇之后服役的一种轻型巡洋舰，由格鲁曼造船系统为以色列海军  uuuuu   ttttt  
November 29, 2012 - 白宫内部圣诞装饰完成后对媒体开放，美国第一夫人米歇尔·奥巴马邀请军人家属一起参与活动，美国华盛顿。今年的白宫圣诞主题是“全民同乐”，预计将有9万人在假日期间参观白宫。摄影师  uuuuu   ttttt  
November 30, 2012 - 印度教 Karthik Purnima 节，一位教徒从亚穆纳河汲取圣水后进行祈祷，他周围的河水已被严重污染，印度新德里。Karthik Purnima 是印度教徒的吉祥日，  uuuuu   ttttt  
December 2, 2012 - 从飞机上俯瞰芝加哥，整座城市被笼罩在一片浓雾中，美国芝加哥。罕见的温暖气候使芝加哥的密歇根湖附近出现大片浓雾，美国国家气象局将这一状况称为“十二月之春”。摄影师：Kevin   uuuuu   ttttt  
December 3, 2012 - 美国总统奥巴马携夫人米歇尔出席“肯尼迪中心荣誉奖”晚宴，美国华盛顿。该奖项用以表彰终身为美国文化作出贡献的杰出人士，今年获奖者包括电影演员 Dustin Hoffman 等。  uuuuu   ttttt  
December 3, 2012 - 一只刚出生不久的灰海豹宝宝在沙滩上翻滚嬉戏，英国诺福克。灰海豹体型中等，是大西洋北部和西部海岸常见的海豹之一。摄影师：Jeremy Durkin  uuuuu   ttttt  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg ，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址： uuuuu  
羡慕亲临现场的人 转发微博。
怎么比火车站人还多 
走了 
苹果的耳机相当不专业啊
这个想法很厉害 转发微博。
 ttttt : 书摘 ggggg 　约翰：你告诉上帝是出于善意。我知道你伤心焦虑，我可以感觉到，但你现在必须停止。因为我希望结束。真的，我累了。厌倦在路上，像雨中孤独的麻雀。厌倦没有伙伴陪伴，或者告诉我何去何从，或者为什么。我厌倦了人们丑陋的彼此相待，厌倦了每天感到和听到的伤痛。太多了。
汽车与电网将会以另一种关系形态互生存在 
 ttttt   国家电网特高压试验基地展览    Weico拼图  ggggg  
人群聚集的地方，被人谈起的生活，好像总是透着无奈，其实我们讨论的只是生存，不经意间就被偷换概念了 
每做一次火车都想再也别坐了 
睡眠障碍 
睡眠障碍 
November 24, 2012 - 两只帝企鹅幼崽蜷在爸爸妈妈的肚子下面取暖，抵御零下24度的寒冷，南极洲雪山岛。帝企鹅是企鹅家族中体型最大的属种，成年皇帝企鹅身高可达120厘米，体重可达46千克。摄影师：T  uuuuu   ttttt  
November 24, 2012 - 美国总统 Barack Obama 在黑色星期五周末陪两个女儿在一家名为“One More Page”的小书店里购书，美国弗吉尼亚州阿灵顿。白宫描述这个书店为“一家独立的社  uuuuu   ttttt  
 ttttt    ttttt   eeeee 
'Yellow'4分31秒的mv难道是一个长镜头吗？看不出剪辑 
November 22, 2012 - 刚果（金）反政府武装“M23运动”发言人宣称，他们已攻占该国东部重要城镇戈马，并控制了当地机场，刚果戈马。联合国安理会日前通过决议，要求“M23运动”立即撤出戈马，永久遣散  uuuuu   ttttt  
November 22, 2012 - 以色列士兵在坦克旁抽烟，迎来巴以停火后的第一天，加沙地带。此前巴以两国已连续交火八天，双方在埃及和美国的斡旋下达成停火协议，协议于格林尼治时间21日晚7点开始生效。摄影师：  uuuuu   ttttt  
November 22, 2012 - 前苏联领导人戈尔巴乔夫穿过《新报》办公室走廊，准备出席自己的新书签售活动，俄罗斯莫斯科。戈尔巴乔夫的新书名为《孤独相伴》，记录了他从孩提时代到1991年苏联解体的生活经历。  uuuuu   ttttt  
I give my life not for honor, but for you  in my time there'll be no one else crime, it's the way I fly to you  I'm still in a dream of the Snake Eater 　　Snake Eater  
November 20, 2012 - 美国约克城号航空母舰上，“航母经典”大学篮球赛正在进行，俄亥俄州大七叶树队对战圣母大学爱尔兰战士队，美国查尔斯顿。“航母经典”的所有赛事都在美军航母上完成，它的首场比赛于2  uuuuu   ttttt  
November 20, 2012 - 刚果（金）东部城市戈马郊外的军事基地，反政府武装“M23运动”成员站在山岗上，刚果戈马。反政府武装称，如果政府在24小时内仍不肯与他们展开直接对话，那么他们将继续斗争。反政  uuuuu   ttttt  
November 21, 2012 - 苏格兰芭蕾舞团的舞蹈演员 Claire Robertson 在人造雪花中起舞，为该舞团即将上演的《胡桃夹子》剧目进行宣传，苏格兰格拉斯哥。《胡桃夹子》改编自霍夫曼的故事《胡  uuuuu   ttttt  
Disgusting!口味重，谁能喝？ 这两首歌再度成为了我的手机铃声，上一次还是大学时用的诺基亚3300 
Wednesday, November 14, 2012 - 位于玻利维亚西南部的乌尤尼盐沼是世界最大的盐沼，被誉为“天空之镜”，面积达10500平方公里。摄影师：Takaki Watanabe  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
哈姆雷特式的反叛，梦想是存在的！ 这么收拾完，漂亮多了 
这只黑猫不怕人，我去给他买火腿肠，他仿佛得知我的用意，就端坐在原地等我，就那么坐下了 eeeee     Weico拼图  ggggg  
I know, I know I've let you down I've been a fool to myself I thought that I could live for no one else But now through all the hurt and pain It's time for me to respect the ones you love mean more than anything 
影视、游戏等艺术表现形式只要提到间谍的，仿佛总也不能绕跃与Bond的对比，就算是刻意显出新意的角色，仿佛也是一笔一划对照Bond故意反刻画出的。新的007确实较之以往有所不同，不仅动作场面有了新的突破，最重要的是在这个人物身上能看出人性的挣扎，演员与导演从根源上共同创造了一个性格缺陷的英雄
新的007确实略有不同 娱乐 | 007：风靡50载 阅读全文: uuuuu  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
November 19, 2012 - 以色列空袭加沙，炮火产生的浓烟直冲云霄，加沙地带。周日，以色列扩大了对加沙的袭击范围，对巴勒斯坦境内的两家新闻媒体大楼实施空袭。以色列自14日开始的空袭行动至少已造成48名  uuuuu   ttttt  
 ttttt   网断了也不好受啊 
学会适时感恩 
莎士比亚几时说过？
这个是老早以前的的了啊，一直期望他多出跟metal gear有关的，可惜只见过两个，这是一个，另一个只是吹口哨，旋律是metal gear的主题 这真的只是翻唱？ November 16, 2012 - “西格德”节期间，一名埃塞俄比亚犹太人正在祈祷，以色列耶路撒冷。“西格德”节是埃塞俄比亚犹太人一年一度的节日，在犹太教历“玛西班月”（公历10-11月）的29日举行，庆祝犹  uuuuu   ttttt  
November 16, 2012 - 从空中俯瞰伯利兹大蓝洞（Great Blue Hole），洪都拉斯伯利兹。大蓝洞是全世界最大的水下洞穴，位于伯利兹外海约96.5公里处，直径约304米，深约122米，被誉为  uuuuu   ttttt  
November 17, 2012 - 巴勒斯坦女孩 Hanen Tafish 的父亲抱着她的遗体，在去葬礼的路上恸哭，加沙地带。在过去两天针对加沙地带的空袭中，以色列军发射了超过550枚火箭弹，导致逾300人死  uuuuu   ttttt  
November 17, 2012 - 美国国防部长莱昂·帕内塔（Leon Panetta）访问柬埔寨期间，在大使及美国驻东盟代表陪同下参观吴哥窟，柬埔寨暹粒。美国防长此次东盟会谈最重要目标为“重新平衡”亚太地区  uuuuu   ttttt  
November 17, 2012 - 两名巴勒斯坦女孩在窗边望着亲人的葬礼进行，加沙地带。以色列对加沙进行新一轮空袭进入第三天，战机轰炸了巴勒斯坦内政部办公大楼。以色列军方透露已完成地面进攻加沙的准备。摄影师：  uuuuu   ttttt  
转发微博。
自拍狂 ttttt  
第一次参加亲人的婚礼    Weico拼图  ggggg  
Let it go,my son！I'm not here to fight.Or,should I call you...brother?It's over!Time for you to put aside the gun,and it to live...                               -Big Boss的遗言 
November 15, 2012 - 被洪水淹没的圣马可广场上，一名女游客举着行李箱涉水而过，意大利威尼斯。上周末的一场暴雨使威尼斯市中心超过七成区域被洪水淹没，水位高达1.5米，有游客甚至穿上泳衣在圣马可广场  uuuuu   ttttt  
November 15, 2012 - 风暴刮过南极冰川，一群帝企鹅互相依偎取暖，南极。帝企鹅是企鹅家族中体型最大的一种，为群居动物，每当恶劣的气候来临，它们会挤在一起防风御寒，以获得最大保护。摄影师：Imago  uuuuu   ttttt  
Martini,girls and guns... 
孤独和焦虑困扰一生的人，要么成为一位旷世的巨人，要么变成疯子，史蒂芬•金有幸成为了前者。 
性格决定命运，还是命运早已铸就了性格 
November 14, 2012 - 一名手持巴勒斯坦国旗的巴国青年将石块砸向巴以隔离墙，墙上画着已故巴国领导人阿拉法特的肖像，巴勒斯坦盖兰迪耶。上周五起，以色列安全部队在耶路撒冷一主要清真寺及巴勒斯坦部分地区  uuuuu   ttttt  
November 14, 2012 - 澳大利亚昆士兰东北部的民众正在观看日全食，澳大利亚爱丽丝海滩。这是当地1300年来的首次日全食，吸引了世界各地的上万名天文爱好者前往观看，此次日全食过程中还出现了壮丽的“钻  uuuuu   ttttt  
现在，我还不知道行不行，但我知道，必须行 
Iphone能不能出个音质好点的品种？再继续这种缺乏个性、同质化、标准化的产品，也许不久之后会被人们厌倦。当年诺基亚的音乐手机、游戏手机等等分支概念，我认为是完全正确的。 
这拓词到底行不行，词怎么这么简单，背了这么久，做阅读还是那么多词不认识 
Tuesday, November 13, 2012 - 比利时伊普尔，一位曾参加过二战的老兵在休战纪念日的纪念仪式上敬礼。摄影师：Geert Vanden Wijngaert  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
着跨度有些大吧  eeeee 
Shit!单词背不完了 
 eeeee     Weico拼图  ggggg  
November 12, 2012 - 三个女孩顶着水桶，从一架废弃的直升机旁走过，海地太子港。海地因飓风“桑迪”来袭而受到重创，美国称将对海地提供610万美元用于灾后重建。摄影师：Orlando Barria  uuuuu   ttttt  
November 12, 2012 - 登山家 Stephan Siegrist 正在攀登 Cerro Stanhardt 峰，阿根廷巴塔哥尼亚。这次登山是瑞士登山器械制造商 Mammut 成立150年的纪念活动  uuuuu   ttttt  
November 12, 2012 - 国际青年组织 AIESEC 成员放飞天灯，呼吁人们以环保的方式庆祝排灯节，印度加尔各答。排灯节是耆那教、印度教与锡克教庆祝“以光明驱走黑暗，以善良战胜邪恶”的节日，于每年印  uuuuu   ttttt  
不知道怎么开心起来才是最不开心的事啊 
November 11, 2012 - 两个孩子正在与水族箱里的河马对视，西班牙巴伦西亚。河马是半水生动物，通常重2000公斤以上，长3至4米，在陆地上仅次于白犀牛（2500公斤）与大象（6000公斤）。摄影师：  uuuuu   ttttt  
November 11, 2012 - 日本民众手举“再见核电”的标语，在国会议事堂前进行反核示威，日本东京。数千民众参与示威，反对日本政府在福岛第一核电站事故后的核电政策。摄影师：EPA  uuuuu   ttttt  
November 11, 2012 - 14所香港学校的师生和志愿者在沙滩上摆出中华白海豚的形象和“PROTECT 海洋”字样，香港浅水湾。共有800人参与了这一行动，他们希望借此呼吁全世界保护海洋。摄影师：Ki  uuuuu   ttttt  
November 12, 2012 - 来自美国循理宗教堂的花窗《义人接受荣耀的冠冕》，美国沃特维尔。这幅花窗作于1901年，目前正在纽约圣经艺术博物馆的“Louis C. Tiffany 与信仰的艺术”展览中展  uuuuu   ttttt  
人确实是会变的，变得也许自己也不认识 
November 10, 2012 - 萨克森国家图书馆，参观者正在欣赏12世纪的《德累斯顿法典》，德国德累斯顿。《德累斯顿法典》是现存的四份玛雅历史手稿之一，据这些手稿记载，玛雅历法将在2012年12月21日完  uuuuu   ttttt  
说实话，校园生活还是让人心情不错的，还在校的朋友们好好珍惜这人生中最可贵的四年吧，让一切不快远离自己    Weico拼图  ggggg  
其实也差不多
Wednesday, November 7, 2012 - 美国当地时间6日夜间，美国总统巴拉克·奥巴马击败共和党总统候选人米特·罗姆尼，成功连任总统。摄影师：Jewel Samad  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
Thursday, November 8, 2012 - 法国，斯洛文尼亚攀岩运动员Martina Cufar在登上法国阿尔卑斯山山顶后在上一块1米宽的岩石上做起了瑜伽。摄影师：Lukasz Warzecha  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
Sunday, November 11, 2012 - 法国巴黎，埃菲尔铁塔被一片笼罩全城的云雾环绕。 摄影师：Alexander Klein  --分享来自 ttttt  iPhone 版 
November 9, 2012 - 保加利亚东正教主教马克西姆的悼念仪式上，教徒们向他的遗体致意，保加利亚索菲亚。马克西姆周二在医院去世，享年98岁，他的遗体被安放在圣尼达亚教堂，数千人到此进行悼念。摄影师：V  uuuuu   ttttt  
November 9, 2012 - 大雪中的纽约 Breezy Point 街区，远处是经历火灾后的房屋残迹，美国纽约。Breezy Point 街区在飓风“桑迪”来袭时遭遇火灾，大量建筑被烧毁。纽约和新泽西地  uuuuu   ttttt  
Master
我看，不少人做生意想的不是如何填补市场空白、满足客户需求，而是如何打击同行，谋求独占的生存空间，即便是一个地摊主也抱有垄断企业的野心，这恐怕也是我们的传统文化导致的。 
感觉把简单事弄复杂了 
新版Weico的微博地图太帅了...   uuuuu   
 ttttt 
November 5, 2012 - Paulus Hook 码头，人们正在排队等待前往曼哈顿的渡船，美国新泽西。飓风“桑迪”已过去四天，随着搜救的深入，纽约和新泽西的死亡人数及经济损失数字仍在上升。面对汽油短缺  uuuuu   ttttt  
November 5, 2012 - 奥巴马上台发表竞选演说前，一名工作人员站在入口处的幕布后，美国坦帕。奥巴马正在进行为期两天、跨越八个州的竞选拉票活动。2012年美国总统大选将于11月6日举行。摄影师：Kev  uuuuu   ttttt  
November 6, 2012 - 美国阿拉斯加州迷人的北极光。极光是地球周围的一种大规模放电过程，来自太阳的带电粒子与地球高层大气中的原子和分子碰撞并激发，产生光芒，形成极光。摄影师：Carl Johnson  uuuuu   ttttt  
November 6, 2012 - 奥巴马的支持者正在给潜在选民打电话，呼吁他们投票支持奥巴马连任，美国芝加哥。奥巴马及其对手罗姆尼都抓紧选举前的最后时刻，为自己进行拉票。摄影师：Daniel Acker  uuuuu   ttttt  
November 7, 2012 - 2008年8月31日，奥巴马正式接受民主党提名，成为美国总统候选人，美国丹佛。奥巴马在2012年美国总统大选中获得274张选举人票，击败了获得203票的对手罗姆尼，成功连任。  uuuuu   ttttt  
November 7, 2012 - 肯尼亚 Kogelo 村的村民彻夜不眠观看美国大选，在获悉奥巴马获选时奏乐欢庆，肯尼亚。Kogelo 村是奥巴马继祖母的家乡。奥巴马在本次选举中获得274张选举人票，击败了获  uuuuu   ttttt  
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
改个标题，「战争迷雾」 谁能看清前面的路    Weico＋  ggggg  
弄清楚iphone的铃声怎么做了，就是不知道有没有不通过第三方的方式把联系人分组管理 
我只想听shesleepsnextdoor 没想到引出这么多感慨和回忆几人看得到这歌舞升平背后的荒唐悲凉，也许要的就是娱乐至死的精神吧 
我们的创造力就是这么被一点一点毁掉的 
令人烦躁的城市 
我怀疑中国是不是世界上手机卖得最贵的国家 
November 2, 2012 - 安置在肯尼迪航天中心的“亚特兰蒂斯”号航天飞机 OV-104，美国佛罗里达州。“亚特兰蒂斯”号于2012年7月21日返航后正式除役，宣告30年航天飞机计划的结束。摄影师：Or  uuuuu   ttttt  
October 31, 2012 - 从空中俯瞰飓风“桑迪”过境后的新泽西海岸，美国新泽西州。当地时间29日，“桑迪”在新泽西南部登陆，造成大面积电力中断和交通受阻。新泽西国民警察卫队在搜救过程中拍下了这张照片。  uuuuu   ttttt  
November 1, 2012 - 遭受火灾后的 Breezy Point 街区满目疮痍，美国纽约。10月29日飓风“桑迪”来袭时，被吹落的的电线引燃了杂物，导致这一街区100多栋房屋被烧毁。摄影师：Adree  uuuuu   ttttt  
November 1, 2012 - 飓风“桑迪”引发的洪水把许多船只冲到一片空地上，美国新泽西州。据统计，“桑迪”已造成数百万户居民断电，至少64人死亡。飓风过境后，美国东南部地区开始了艰难的重建过程。摄影师：  uuuuu   ttttt  
November 1, 2012 - 美国总统奥巴马乘坐“空军一号”抵达大西洋城国际机场，美国新泽西州。奥巴马在当地视察飓风“桑迪”造成的灾害情况，与共和党的新泽西州长共同会见了救援人员和居民。摄影师：Larry  uuuuu   ttttt  
November 1, 2012 - 葡萄牙议会就2013年国家预算草案进行讨论，葡萄牙里斯本。该草案计划通过增税和减少政府支出来削减财政赤字，已在首轮投票中获得通过，引发葡萄牙上千民众示威。草案将于11月27日  uuuuu   ttttt  
November 1, 2012 - 柏林考古中心的部分藏品，德国柏林。10月31日揭幕的柏林考古中心囊括了柏林博物馆岛的管理部门、修复工作间和储藏室。柏林博物馆岛是一个把五座博物馆集结在一起的小岛，建于1824  uuuuu   ttttt  
November 2, 2012 - 纽约公共交通在遭受飓风“桑迪”袭击后逐步恢复正常，中央车站人流穿梭，美国纽约。纽约地铁线路每日正常客流量为800万，“桑迪”离境后，各地铁线路的维修工作正在逐步推进，将尽快恢  uuuuu   ttttt  
November 2, 2012 - 飓风“桑迪”离境后的纽约市中心，曼哈顿下城部分地区仍未恢复供电，美国纽约。“桑迪”已造成至少50人死亡，并引发大西洋沿岸地区大面积洪水灾害。总统奥巴马称，这是美国东海岸地区的  uuuuu   ttttt  
了无牵挂才能一身轻松，也就不用在好意被拒绝时难过。但生命中最无法承受的就是无牵无绊的轻 
 eeeee 快点结束吧
 ttttt 
有人说我戴着壳子生活，多年前在他们面前的温暖笑容早已荡然无存，真是这样的吗？不管怎样，我仍需强颜欢笑的活下去，情况大致就是这样吧！ 
这狼头到底是谁啊，到走都不知道 October 30, 2012 - 美国总统奥巴马就“桑迪”来袭发表声明后离开演讲台，美国华盛顿。奥巴马呼吁市民听取政府的防灾警告，为可能发生的长时间停电和交通中断做好准备。此外，奥巴马和罗姆尼将调整竞选计划，  uuuuu   ttttt  
October 30, 2012 - 受飓风“桑迪”影响，世贸中心建设工地被海水侵袭，美国纽约。为应对可能发生的暴风和强降雨，纽约公共交通、学校和金融市场已全部关闭，沿岸居民已被紧急撤离。摄影师：John Min  uuuuu   ttttt  
October 30, 2012 - 纽约证券交易所一楼大厅空无一人，美国纽约。受飓风“桑迪”影响，纽交所和纽约商品交易所周一取消了集中大厅交易，转向电子交易。这是纽交所27年来首次关闭一楼交易大厅。摄影师：Ri  uuuuu   ttttt  
October 30, 2012 - 飓风“桑迪”登陆美国东海岸，曼哈顿大桥附近海水涌入街道，美国纽约。据测定，“桑迪”风速在每小时30-50英里之间，瞬时最高风速达到80英里，风暴整体能量数据超越2005年的“  uuuuu   ttttt  
October 30, 2012 - 美国太空探索技术公司（SpaceX）的商业货运飞船 Dragon 完成第二次飞赴国际空间站及首次向空间站运送物资的任务，顺利返回地球，美国太平洋海域。目前专家组已着手将飞船吊  uuuuu   ttttt  
分享图片 
 ttttt 
 ttttt  看，也叫嘉嘉 eeeee 
October 25, 2012 - 反对同性婚姻的抗议人群前，两名女孩旁若无人地接吻，法国马赛。法国政府将在10月31日提交有关同性婚姻合法化的法律草案。摄影师：Gerard Julien  uuuuu   ttttt  
October 25, 2012 - 穆斯林信徒们登上圣城麦加附近的阿拉法特山进行朝圣，沙特阿拉伯。沙特官方称，今年约有340万信徒（其中170万人来自国外）来到麦加和麦地那朝圣。摄影师：Hassan Ammar  uuuuu   ttttt  
October 26, 2012 - 2011年10月18日，美国国务卿希拉里在回国的飞机上查看她的手机，利比亚。希拉里近日表示，在本届任期结束后将不再留任国务卿一职，奥巴马对其极力挽留，但未能成功。希拉里此举被  uuuuu   ttttt  
October 26, 2012 - 美国总统奥巴马在马丁·路德·金社区中心参加首轮投票，美国芝加哥。24日起，奥巴马展开连续40小时的摇摆州“扫票”活动，行程包括艾奥瓦、内华达、俄亥俄等多州，最后于25日晚回到  uuuuu   ttttt  
October 26, 2012 - 落日余晖中的德国新天鹅堡，德国菲森。新天鹅堡坐落于阿尔卑斯山脉中，是德国境内被拍摄次数最多的建筑。它始建于1869年，曾是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。摄影师：Hube  uuuuu   ttttt  
October 29, 2012 - 墓地工作人员在帮助将一座灵柩放入 Navotas 公墓，菲律宾马尼拉。每年万圣节前夕，数百万菲律宾民众都会前往各处公墓拜祭逝者。摄影师：Noel Celis  uuuuu   ttttt  
October 29, 2012 - 来自中国的大熊猫嘉嘉在河川生态园亮相，新加坡。为纪念中国与新加坡建交20周年，大熊猫嘉嘉和凯凯被送往新加坡定居10年，它们居住的“大熊猫森林”将于11月29日将举行一次特别公  uuuuu   ttttt  
October 29, 2012 - 从自由岛上仰望自由女神像，美国纽约。经过一年的内部升级改造，拥有126年历史的自由女神像于28日重新对外开放。本次改造共耗资3000万美元，主要改善了自由女神像的消防安全、通  uuuuu   ttttt  
这班把人上的不成人形了    Weico＋  ggggg  
现在方便了，怎么反而不爱玩微博了 
刚更新的 WeicoPro 已经支持二维码和iPhone5了，还可以边看视频、听音乐边刷微博！iPhone版:  uuuuu   
 ttttt 
October 24, 2012 - 哈马斯组织警备人员坐在该组织领导人 Ismail Haniyeh 和卡塔尔国王 Hamad 的巨幅画像之间，加沙地带。Hamad 于周二访问加沙，成为2007年以色列封锁加沙  uuuuu   ttttt  
October 24, 2012 - 穆斯林在禁寺中环绕天房进行朝觐，沙特阿拉伯麦加。每年约有300万穆斯林前往麦加朝圣，其规模之大为世界之最。摄影师：Hassan Ammar  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
October 23, 2012 - 一年一度的麦加朝觐期间，一位穆斯林在光明山上祈祷，沙特阿拉伯。穆斯林相信此处是天使加百列向先知穆罕默德传达真主真言的地方。摄影师：Amr Abdallah Dalsh  uuuuu   ttttt  
没有力量时冲动又善感，当你慢慢开始成长了，却又学得理智地冷酷。 
又加班？ 
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址： uuuuu  
我刚刚更换了 ttttt  的 Blue Moon ggggg 主题！推荐你们也试试看, 全新 Weico 2.0 iPhone 版： uuuuu  iPad版： uuuuu   
新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  uuuuu  iPad版:  uuuuu   
October 22, 2012 - 人们聚集在圣保罗大教堂前，抗议政府的财政紧缩政策，英国伦敦。当日，伦敦、格拉斯哥、贝尔法斯特等重要城市均爆发大规模示威游行，总参与人数约有15万人。摄影师：Matt Dunh  uuuuu   ttttt  
October 22, 2012 - 雨滴落在一只褐鹈鹕的羽毛上，德国汉诺威。褐醍醐是世界上最细小的鹈鹕，长106-137厘米，重2.75-5.5公斤，主要以鱼类、两栖类及甲壳类为食。摄影师：Jochen Lue  uuuuu   ttttt  
October 22, 2012 - 古巴一所小学的学生在投票箱旁等待投票者，墙上挂着古巴著名民族英雄切格瓦拉的照片，哈瓦那。包括革命领导人菲德尔・卡斯特罗在内的800余万名注册选民将通过投票选举产生1.45万名  uuuuu   ttttt  
这个世界疯了吗
The Boss才是真正的爱国者，请允许我想这位并不存在却凝聚人类至高美德的人物致以最崇高的敬意！ 
　　世界本来是一个整体，但是二战结束后，“哲学家”们就开始相互争斗，这使得世界四分五裂。眼镜蛇部队，曾经和我一起训练和战斗的伙伴们也因此各奔东西。政治的怪癖和时间的变迁会让朋友变成敌人，就像风改变它的方向那样简单。很荒谬，是不是？曾经的同盟变成今天的对手。还有这场冷战？ 
技术全面，音色和曲目间的无缝衔接很难得 这个确实是科技产物
October 20, 2012 - 一位女孩注视着 Roger Williams 公园内的南瓜灯，美国普罗维登斯。该公园今年共展出了约5000个南瓜灯，规模为全美之最。摄影师：Charles Krupa  uuuuu   ttttt  
October 20, 2012 - 美国总统奥巴马抵达东爱荷华机场，向他的支持者致意，美国爱荷华州。奥巴马近日前往爱荷华及俄亥俄两个摇摆州，为选举拉票。摄影师：Brendan Smialowski  uuuuu   ttttt  
October 19, 2012 - 蔓越莓进入收获季，农人迎来大丰收，加拿大不列颠哥伦比亚省里士满。当地生产的蔓越莓大约占世界市场的20%。摄影师：Darryl Dyck  uuuuu   ttttt  
October 19, 2012 - 迪斯尼公司在纽约时报广场的中心位置搭建了一个巨型冰城堡，为其“Limited Time Magic”活动造势，美国纽约。该活动将于明年在加利福尼亚和佛罗里达的迪士尼乐园举行，  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
[花心] 又坐了一晚上 
October 17, 2012 - 瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布，将2012年诺贝尔经济学奖授予美国经济学家 Alvin E. Roth 和 Lloyd S. Shapley，瑞典斯德哥尔摩。两人凭借在  uuuuu   ttttt  
October 17, 2012 - 群众围观乌兰巴托最后一尊列宁雕像被拆除，蒙古乌兰巴托。这座列宁塑像将公开拍卖，起拍价为280美元。在过去长达数十年里，列宁在蒙古被尊崇为伟大导师。摄影师：Byambasure  uuuuu   ttttt  
October 18, 2012 - 葡萄牙民众抗议最新财政紧缩预算案，抗议者从警卫森严的议会大楼前走过，葡萄牙里斯本。葡萄牙财长周一向议会递交2013年预算草案，计划推行近年来最为严苛的紧缩政策以纾解该国财政困  uuuuu   ttttt  
October 18, 2012 - 一个巴瑶族男孩正在和他的宠物鲨玩耍，印度尼西亚。巴瑶族是一个海上游牧民族，数百年来生活在菲律宾、马来西亚和印尼之间的海域。他们在学会走路之前就先学会了游泳，在婴孩时期就将耳膜  uuuuu   ttttt  
本年度最期待的影片 
Overtime 
给我票吗？ October 16, 2012 - 哥伦比亚民众举行示威，要求参与该国政府与反政府武装的和平谈判，哥伦比亚波哥大。此次示威的组织者包括部分政治活动家，以及被反政府武装挟持的受害者亲属。摄影师：Fernando   uuuuu   ttttt  
个人认为只有Meryl Streep的气质够
 ttttt 
 ttttt    ttttt  那么笨，跑得还挺快 eeeee 
October 14, 2012 - 两只小北极熊在研究摄影师的相机，美国阿拉斯加。北极熊是世界上最大的陆地食肉动物，成年体长约260cm，体重可达到1000公斤，奔跑时速最快60公里。摄影师：Steven Ka  uuuuu   ttttt  
October 15, 2012 - 巴基斯坦儿童聚集在圣心教堂，为遭到塔利班枪击的14岁女孩、儿童权利维护者 Malala Yousufzai 举行祈祷仪式，巴基斯坦拉合尔。10月9日，Malala 在放学途中  uuuuu   ttttt  
October 15, 2012 - 美国“奋进”号航天飞机从洛杉矶国际机场前往加利福尼亚州科学中心，吸引沿途众多民众围观。为了让这艘85吨重、5层楼高的航天飞机从陆地“走”到它的最终栖息地加州科学中心，当地政府  uuuuu   ttttt  
October 13, 2012 - Beekse Bergen 野生动物园中，一群小松鼠猴跟水豚成为好朋友，它们爬到这个大家伙的背上“搭便车”，有一只厚脸皮的猴子甚至被拍到把水豚当马来骑，荷兰。摄影师：Core  uuuuu   ttttt  
October 13, 2012 - 美国奋进号航天飞机开始了从洛杉矶国际机场到加利福尼亚州科学中心的旅程，沿途吸引许多民众围观，欢迎奋进号“回家”，洛杉矶。为了帮助这艘85吨重、5层楼高的航天飞机从街道上穿过，  uuuuu   ttttt  
卡巴难得有这么好的
这才叫刀啊，哪个厂牌的，不是安大略吧
October 11, 2012 - 高原野生公园中，一只进入发情期的红鹿正在号叫，苏格兰。红鹿又名欧洲马鹿，每年9至10月进行交配。摄影师：Russell Cheyne  uuuuu   ttttt  
October 11, 2012 - 缅甸反对派领袖昂山素季访问仰光的一所中学，与学生进行交流，缅甸仰光。在近日的新闻发布会中，昂山素季公开表明了竞选总统的意愿。摄影师：Khin Maung Win  uuuuu   ttttt  
October 11, 2012 - 得知村上春树再次与获得诺贝尔文学奖失之交臂后，正准备庆祝的粉丝黯然神伤，日本东京。中国作家莫言获得2012年诺贝尔文学奖，成为历史上第一位获得诺贝尔文学奖的中国大陆作家。摄影  uuuuu   ttttt  
October 12, 2012 - 诺贝尔奖委员会主席 Thorbjoern Jagland 向新闻媒体公布，2012年诺贝尔和平奖由欧盟获得，挪威奥斯陆。颁奖词中称，欧盟在过去的60年中为促进欧洲的和平与和解  uuuuu   ttttt  
October 12, 2012 - 肯尼亚柏哥利亚湖，大群火烈鸟（又名红鹳）聚集在此，湖上变成粉红色的世界。含有大量碳酸盐的湖水虽然极不利于动植物生存，里面却生长着一种独一无二的蓝绿藻，它们是火烈鸟的美食。摄影  uuuuu   ttttt  
新的James Bond仿佛更加血性了，人物性格更加丰满了一些
就是爱树立偶像啊，文学创作不是靠努力得来的
I give my life to fight for honor and respect 
看着这个让人嘴角不禁扬起微笑
I give my life to fight for honor 
肯德基的冰激凌吃起来怎么有一股大白兔奶糖的味 
任谁的心情都会有阴霾，但不要心存阴谋就行 
October 10, 2012 - 孟加拉首都达卡的一个铝制品厂中，一名童工正在整理摆放铝制的罐子，孟加拉。2010年孟加拉政府通过在2015年前消除一切形式童工劳动的法案，该国目前有超过320万童工。摄影师：  uuuuu   ttttt  
October 10, 2012 - 上千名农民参加爱尔兰农民协会（IFA）组织的“为家庭农业的未来而奋斗”活动，人们在伦斯特议会大楼外游行，抗议对农业的补贴削减，爱尔兰都柏林。摄影师：Art Widak  uuuuu   ttttt  
October 10, 2012 - 俄罗斯总理梅德韦杰夫正准备在官邸会见 Interros 集团总裁 Vladimir Potanin，莫斯科。Interros 是俄罗斯规模最大的私人投资集团之一，拥有采矿、金  uuuuu   ttttt  
这款应该是卡巴的高端了，类似M9吧 ttttt  看来咱们这还可以
分享网易新闻:「印度电力员工因停电常遭群殴」 uuuuu  
October 9, 2012 - 意大利佛罗伦萨 Opifico delle Pietre Dure 博物馆内，一名修复工人正在修复达·芬奇的一幅油画作品。该油画作品名为“三博士来朝（Adorazione de  uuuuu   ttttt  
Octorber 7, 2012 - 一名男孩在俄罗斯画家 Alexei Sergiyenko 的“最和善的总统”画展上玩耍，莫斯科。这一展览为庆祝俄罗斯总统 Vladimir Putin 60岁生日活动的一部分  uuuuu   ttttt  
October 7, 2012 - 委内瑞拉大选结果公布，现任总统 Hugo Chavez 获得连任。竞选最后阶段，人们聚集在首都加拉加斯市中心，参加 Chavez 的演说活动。由于“聚集人数太多”，这一活动在最  uuuuu   ttttt  
October 8, 2012 - 9月29日，“Falcon 9”运载火箭发射准备阶段，SpaceX 公司工作人员在进行点火试验，确保火箭9个引擎正常运转，美国佛罗里达州宇航中心。摄影师：Terry Renna  uuuuu   ttttt  
October 8, 2012 - 美国私人航空企业 SpaceX 的成功向国际空间站发射“Falcon 9”运载火箭，搭载“Dragon”太空船将为国际空间站提供补给，美国佛罗里达州宇航中心。SpaceX 藉此  uuuuu   ttttt  
She will be loved很不错 
She will be loved很不错 
Jake是谁，我怎么都忘了  eeeee 
 ttttt 
 ttttt  这个版本仅供蒙总排练新歌参考 回复 ttttt : ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
March 14, 2012 - 文艺复兴艺术家提香的经典画作“逃往埃及”，将在俄艾尔米塔什博物馆展出，修补者Alexander Kuznetsov揭开了这幅名画的面纱，俄罗斯圣彼得堡。摄影师：Ruslan Sh  uuuuu   ttttt  
March 15, 2012 - 东正教犹太信徒聚集在Hasidic教派领袖Rabbi Moshe Yehoshua Hager的遗体周围，为其祈祷送行，以色列。摄影师：Oded Balilty  uuuuu   ttttt  
March 15, 2012 - 人们聚集在一起观看在Youtube上轰动一时的视频“Kony 2012”，这段视频由非营利机构Invisible Children制作，旨在揭露乌干达反政府武装团体LRA的暴行，  uuuuu   ttttt  
March 15, 2012 - 学校大门上悬挂着孩子们为遇难者祝福的画，比利时。13日一辆比利时旅游巴士在瑞士谢尔的高速隧道中发生车祸，导致28人死亡，其中22名为儿童。除了两国民众外，瑞士议会也于14日集体为  uuuuu   ttttt  
March 16, 2012 - 著名记者Nick Clooney与其儿子演员George Clooney在苏丹驻美国大使馆前参与反对苏丹种族冲突的人道主义示威，被美国警方逮捕，同时被逮捕的还包括多位美国国会议员  uuuuu   ttttt  
March 16, 2012 - 瑞士巴士交通事故中遇难者的邻居和亲人在Stekske小学前参加悼念活动，比利时本周五进行了全国哀悼，此次事故一共有22名儿童和6名成年人丧生，比利时洛默尔。摄影师：Sebasti  uuuuu   ttttt  
March 16, 2012 - 美国总统奥巴马（右）与英国首相卡梅伦在白宫总统办公室举行会谈。两人会谈主要涉及阿富汗、叙利亚、伊朗局势等热点问题，华盛顿。摄影师：Aex Wong  uuuuu   ttttt  
March 18, 2012 - 英国民众身穿“绿色”服装，聚上街头，参加圣帕特里克节日游行，伦敦。摄影师：Peter Macdiarmid  uuuuu   ttttt  
March 18, 2012 - 华盛顿潮汐湖畔(Tidal Basin)盛开的樱花，远景是杰弗逊纪念堂，美国。摄影师：Manuel Balce Ceneta  uuuuu   ttttt  
March 18, 2012 - 德国联邦议会选举前东德民权人士高克(Joachim Gauck)为德国新总统，柏林。高克就此成为自二战之后德国第11位总统，这也是来自前东德的候选人首次成为国家元首。摄影师：Sv  uuuuu   ttttt  
March 18, 2012 - 英国伍顿巴西特郡第三届摩托车骑乘游行上，一名车手在表演烧胎特技，这是当地最后一届摩托车骑乘游行，旨在给居住在该地的民众带来荣耀，并为阿富汗英雄士兵筹集善款，英国。摄影师：Matt  uuuuu   ttttt  
March 18, 2012 - 法国左翼党派总统候选人梅朗雄的支持者参加集会，梅朗雄号召他的支持者在即将到来的总统大选之前“攻占巴士底狱”，巴黎。摄影师：Mehdi Chebil  uuuuu   ttttt  
March 20, 2012 - 英国女王伊丽莎白二世在西敏寺大厅准备发表登基60周年演讲，为了庆祝女王登基60周年，英国上下议院的议员们用个人集资为女王订制了一块彩绘玻璃窗作为献礼，此后将被永久镶嵌在威斯敏斯特  uuuuu   ttttt  
March 21, 2012 - 两只名为Linford和Christie的穴居猫头鹰在朗利特野生动物园人工孵化后，搬入饲养员Jimmy家中全天看护。Jimmy称，他不得不盯紧这两只本性喜爱打洞为巢的小动物，因为  uuuuu   ttttt  
March 21, 2012 - 在这张绿色和平组织公布的照片中，亚洲浆纸业有限公司（APP）将印尼苏门答腊岛的林地破坏殆尽，森林砍伐是造成印尼温室气体排放量剧增的重要原因之一，印尼现在的温室气体排放量居世界第三  uuuuu   ttttt  
March 21, 2012 - 魁北克城的大学生和老师为了抗议大学的高额学费，将棺材拖到教育立法机构门前，并集体默哀“负担得起的教育”死亡，加拿大。摄影师：Jacques Boissinot  uuuuu   ttttt  
March 21, 2012 - 一名工人在雪茄厂里将雪茄放入包装盒，哈瓦那，古巴。古巴部分餐厅近期开始执行2005年就已经设立的禁烟令。摄影师：Franklin Reyes  uuuuu   ttttt  
March 22, 2012 - 50岁的巴基斯坦老人Mohammed Iqbal在制作准备卖给蔬菜水果商的运输用木箱，伊斯兰堡郊区。摄影师：Nathalie Bardou  uuuuu   ttttt  
March 23, 2012 - 美国阿拉斯加卡特迈国家公园，一群成年棕熊在集体捕捉大马哈鱼，并为争夺食物发生“口角”，大打出手，水花四溅。摄影师：Ami Vitali  uuuuu   ttttt  
March 23, 2012 - 一座简陋的天主教教堂上挂着欢迎教皇本笃十六世访问的条幅，圣地亚哥。现任教皇将在26日访问古巴，这是继约翰·保罗二世后14年来第一位到访古巴的教皇，当地持不同政见者希望这一事件能够  uuuuu   ttttt  
March 24, 2012 - 苏非派伊斯兰苦行僧人们聚集在一起，参加传统的新年祭祀仪式，他们通过刺伤身体作为救赎和寻找自我的方式，科索沃。摄影师：Visar Kryeziu  uuuuu   ttttt  
March 24, 2012 - 英国涂鸦艺术家班克西（Banksy）的作品“Kate Moss 2005”将在宝龙拍卖行展出，预计定价3万至5万英镑，英国伦敦。摄影师：Peter Macdiarmid  uuuuu   ttttt  
March 25, 2012 - 华赛体育类一等奖作品：2011年8月18日，足球教练帕尔曼在自己家中阳台上看着弟子们比赛。他曾在沙特联赛效力，墙上挂着他当球员时的照片，塞内加尔。摄影师：Liu Yu  uuuuu   ttttt  
March 26, 2012 - 为了打破驾出租车旅行最长纪录，3名英国青年保罗、利和杰诺从去年开始驾驶一辆名为“Hannah”的出租车从伦敦出发，途径中国、悉尼，现在来到纽约，准备飞往非洲，然后继续驾车返回英国  uuuuu   ttttt  
March 27, 2012 - Middleport陶器厂正在赶制一批成品以庆贺英女王登基60周年。这家传统陶器厂的历史可以追溯到1897年，曾一度入不敷出，直到接受来自威尔士亲王的援助才得以延续，英国斯托克城  uuuuu   ttttt  
March 26, 2012 - 德国社会民主党成员汉斯·彼得·费尔德曼（Hans-Peter Feldmann）以57%的支持率当选法兰克福市市长，这是德国自二战犹太人大屠杀以来，首次有犹太人当选市长。摄影师：  uuuuu   ttttt  
March 27, 2012 - 一只40吨重的座头鲸在汤加的太平洋海域游弋，并翻出水面。摄影师：Rodger Klein  uuuuu   ttttt  
March 28, 2012 - 20岁的巴勒斯坦跑步运动员Worood Maslaha在田野上进行伸展运动，Maslaha出生于西岸接近Nablus的一个小村庄，是4名即将参加伦敦奥运会的巴勒斯坦选手之一。摄影  uuuuu   ttttt  
March 29, 2012 - 西非国家马里发生兵变，叛军推翻总统，占据马里国家电台和电视台，宣布他们已经夺取政权，巴马科。摄影师：Malin Palm  uuuuu   ttttt  
March 29, 2012 - 一群小企鹅从一座融化的冰山上奔跑到沙滩上，南极洲。落潮后的冰山显出少见的UFO形状。摄影师：Andrey Pavlov  uuuuu   ttttt  
March 30, 2012 - 德国伍珀塔尔，动物园里的北极熊宝宝Anori 和熊妈妈探索这个露天的围场。Anori于2012年1月4日出生，和妈妈一起在这个动物园度过了过去的两个月。摄影师：Marius Be  uuuuu   ttttt  
March 30, 2012 - 抗议者们聚集在马德里标志性建筑太阳门广场前，声援全国工人罢工活动，西班牙。从上周四开始，西班牙爆发全国性大罢工，抗议劳工法改革。摄影师：Paul Hanna  uuuuu   ttttt  
March 30, 2012 - 莫斯科市长 Sergei Sobyanin 与俄罗斯总统 Vladimir Putin 一起出席音乐家罗斯托波维奇(Mstislav Rostropovich)纪念碑揭幕仪式，莫  uuuuu   ttttt  
集体监禁的制度是否合理？仿佛只是铸就了次生犯罪的温床。 
October 4, 2012 - 人们聚集在丹佛大学的露天草地上，观看2012年美国总统大选第一轮电视辩论，科罗拉多州丹佛。本届大选民主党候选人为 Barack Obama，共和党候选人为 Mitt Romne  uuuuu   ttttt  
是不是一部好电影，好像从开头五分钟就能知道了 
October 2, 2012 - 一名男孩爬上一辆被摧毁的叙利亚军队坦克残骸，这辆坦克属于叙利亚总统 Bashar al-Assad 控制的政府军力量，叙利亚。在刚刚结束的第67届联合国大会上，美国总统奥巴马公  uuuuu   ttttt  
October 1, 2012 - 布达佩斯考文纽斯大学的大学生用6400个咖啡杯组合了一幅8×8米的大型马赛克图画，创下吉尼斯世界纪录，匈牙利。完成这幅画耗时4小时，同时使用了1600升咖啡和大量的牛奶倒入杯中  uuuuu   ttttt  
October 1, 2012 - 英国伦敦，法官们抵达威斯敏斯特教堂参加一年一度的感恩仪式，并纪念进入新法律年。仪式中，法官们从皇家法院出发，进入国会大厦，大法官在国会大厦举办招待会。摄影师：Matthew L  uuuuu   ttttt  
MD那时候在我们这没几个，好游戏不多，而且sfc还能用磁碟机 
这个应该转发
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt  这个一定看看
 ttttt  第二集 eeeee 
 ttttt 
 ttttt  英国人的严谨和执着
 ttttt 
你看看我们多辛苦，你们已经有先进的卡了 September 29, 2012 - 为了抵制乌克兰议会通过限制言论自由的新诽谤法案(Defamation Law)，部分乌克兰报纸和杂志以头版空白的方式表示抗议，乌克兰首都基辅。除了杂志和报纸外，大量乌克兰  uuuuu   ttttt  
September 30, 2012 - ^_^，中秋节快乐 --- 从伦敦拍摄的满月照片，可以清晰看到月球上的陨石坑地貌，英国。摄影师：Jamie Cooper  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
人们真的都疯了吗
 ttttt 
生命中总有人进进出出啊，这点不会变的 
安宁交通全线瘫痪 
I like your hat September 27, 2012 - 一名亚马逊流域的印第安原住民在抗议巴西政府建设 Belo Monte 大坝，巴西。从6月21日开始，就有数百名当地原住民在大坝工地周围抗议，他们担心大坝会彻底破坏流域的生  uuuuu   ttttt  
September 27, 2012 - 美国 Care Harbor 诊所在洛杉矶体育馆为民众提供免费医疗服务，这一服务从27日持续到30日，预计将为4800位没有医疗保险的市民提供内科、牙科与眼科的免费检查与  uuuuu   ttttt  
September 28, 2012 - 格鲁吉亚议会选举在即，首都第比利斯爆发反暴力抗议游行，一名男子在游行中高举国旗。格鲁吉亚议会选举将于今年10月1日举行。摄影师：Zurab Kurtsikidze  uuuuu   ttttt  
September 28, 2012 - 苏黎世蒙娜丽莎基金会今日展出了一张“年轻版”的《蒙娜丽莎》，被认定为达芬奇的早期作品，两幅作品相隔大约10年左右，瑞士日内瓦。鉴定学家们用了35年时间来验证这幅画的确为达  uuuuu   ttttt  
September 28, 2012 - 傍晚的富士山美轮美奂仿若仙境，日本。富士山主峰海拔3776米，是日本国内最高的山峰，山顶冬季积雪，直至7月才会融化。摄影师：Takaki Watanabe  uuuuu   ttttt  
当年还有这样的才人追过你
吴莫愁跟你一个style，都是鬼见愁
September 25, 2012 - 悉尼 Bondi 海岸，一名冲浪者在水中注视着海湾中跃起的海豚，澳大利亚。Bondi 海岸以海豚长期出没而著称，它们经常会游弋到浅滩捕捉小鱼。摄影师：Daniel Mun  uuuuu   ttttt  
September 26, 2012 - 赎罪日前一天，极端正统犹太教徒在放着鱼的水池前举行塔什利赫（Taslisch）仪式，以色列。塔什利赫（Taslisch）的意思是“丢弃”，犹太教徒认为把东西抛弃在水中象征  uuuuu   ttttt  
September 25, 2012 - 威斯敏斯特大教堂的员工正在清洁忏悔者爱德华（Edward the Confessor）陵墓前的地面。该区域由波贝克大理石建造，并镶嵌有玛瑙等珍贵宝石，装饰十分华丽。爱德华  uuuuu   ttttt  
试试
 ttttt  有联系没
老蛇就像一部被国家透支过度的战争机器，那种酸楚在眼角的皱纹里表露无遗，让人难过。我想起来在终结者4里听到you could be mine时也是一样的感受
对对，那种感动难以言表。I'm not a hero,never was,hire to do some wet work! 像大蛇丸一样阴魂不散
September 25, 2012 - 一名女子头顶货物从 Djenne 大清真寺前路过，马里共和国。Djenne 镇多年前便被认证为联合国世界遗产，每年接待游客一度超过1万人。在去年3月被伊斯兰反政府军控制后  uuuuu   ttttt  
September 22, 2012 - “基地”组织旗下 Al Shabaab 组织的200多名武装分子向政府军投降，并上交80多件武器，标志着这一曾经令人闻风丧胆的军事组织正式瓦解。这些武装分子表示希望停火，  uuuuu   ttttt  
September 23, 2012 - 国际和平日，人们聚集在一面巨大的彩色和平旗前，庆祝这一节日，比利时根特。这面和平旗长50米，宽30米，打破了最大和平旗的世界纪录。摄影师：Laurent Dubrule  uuuuu   ttttt  
September 23, 2012 - 美国圣地亚哥动物园，熊猫宝宝第五次身体检查，状况稳定。这只7月29日出生的大熊猫重4.9磅，比上一次体检时重了近一磅。它的眼睛已经基本上睁开了。摄影师：Tammy Spr  uuuuu   ttttt  
September 24, 2012 - 伊拉克巴格达，孩子们从教室里走出来。伊拉克全国的学生结束3个月的暑假开始返回学校开课。摄影师：Hadi Mizban  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
问个问题，Snake是Big Boss的克隆体，但我记得一代和那个提机枪的大块头对话时，对方说他有日本血统是怎么回事罗姆尼应该是彻底失去信任了，被信任的是至今仍在偿还助学贷款、三块手表价值不超过650美元的人，他也许是真正带给人们希望的人 
 ttttt 
赶紧摘几个回来
September 20, 2012 - 第60届圣塞巴斯蒂安电影节开幕前，一名剪辑师在准备即将播映的电影胶片，西班牙。圣塞巴斯蒂安电影节是西班牙语区域历史最悠久的电影节日，主要关注焦点于欧洲和美洲电影。摄影师：  uuuuu   ttttt  
September 21, 2012 - 在排队等待沙丁鱼的时候，企鹅们靠在一起保暖，南非开普敦。这200只企鹅被发现于原油泄漏海域，海岸鸟类保护基金会的工作人们将它们救获，提供食物和医疗照顾，待其恢复体力后放归  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
September 19, 2012 - 绿色和平组织成员用193个联合国成员国的国旗在极地圈内的浮冰上摆出一颗爱心的图案，呼吁全球人类行动起来，一起保护环境，保护极地，北极。摄影师：Danile Beltra  uuuuu   ttttt  
September 20, 2012 - 世界首只狮狮虎宝宝Kiara出生在新西伯利亚动物园，俄罗斯。Kiara的爸爸是狮子，妈妈是狮虎兽，所以它是一只狮狮虎兽。Kiara的妈妈Zita生下它之后就停止产奶了，所  uuuuu   ttttt  
September 20, 2012 - 美国国会为缅甸反对派领导人昂山素季颁发国会金质奖章，她在2008年获得该荣誉，但当时依然被软禁在缅甸，无法领奖，美国华盛顿。昂山素季曾被软禁了近20年，这是她获释后首次访  uuuuu   ttttt  
天才的行为
September 17, 2012 - 韩国丽水海岸遭遇“三巴”台风袭击，巨大的海浪冲击在沿岸的建筑上，形成灰色的浪花，韩国。“三巴”台风造成韩国国内1人死亡，1人受伤，45万户家庭停电。摄影师：Handout  uuuuu   ttttt  
September 18, 2012 - 日本“敬老日”，一名女孩举着木制的哑铃，和老人们一起锻炼身体，东京。根据日本政府16日发布的评估报告，日本65岁及以上的老年人首次突破3000万。摄影师：Franck R  uuuuu   ttttt  
September 18, 2012 - 美国新公民入籍仪式上，出生于黎巴嫩的新移民 Mirna Mumm 手握美国国旗进行宣誓，华盛顿美国国家档案馆。这一天是美国“自由宪章”签署第225周年纪念日，一共有215  uuuuu   ttttt  
September 18, 2012 - 俄罗斯索契，观众在里维埃拉文化和娱乐公园新开放的海豚馆欣赏表演，该馆是俄罗斯最大的海豚馆。摄影师：Mihail Mokrushin  uuuuu   ttttt  
我想要 看起来不错
 ttttt 
到最后，是听着刘宝瑞的相声才睡着 
Insomnia 
终于 
 ttttt 
 ttttt 
开始发售了吗？
 ttttt 
 ttttt 
September 15, 2012 - 美国肯尼迪航天中心，“奋进号”航天飞机抵达肯尼迪航天中心的载具专用跑道，它将“骑”在一架747大型喷气式客机背上飞行，被运往加州一家博物馆展出。摄影师：Red Huber  uuuuu   ttttt  
September 16, 2012 - 傍晚时分，赫瓦尔岛上空乌云袭来，闪电划亮了天空，克罗地亚。赫瓦尔岛位于亚德里亚海内，东西长80公里，最东端距离克罗地亚本土只有6公里。摄影师：Dalibor Urukal  uuuuu   ttttt  
脑子热的都看看吧
等这结束以后，会出现日系车等一系列商品的饥饿后压抑释放消费，战争、灾难、仇恨都会过去，不变的只有人类对物质的普遍需求。 
我们也需要光明和希望在黑暗中崛起 
希魔在地牢用卢格手枪自尽时，眼睛像鹰隼一样坚定，莫非他早已预料到了这一天，意志的游魂仍在这世间游荡。 
挺好的，不过不知道是不是真的，摆拍的嫌疑很大  ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
September 15, 2012 - 一只母北极熊和她的两只幼崽坐在一块浮冰上张望，挪威 Svalbard 群岛。全球变暖导致北极熊的栖息冰层不断减少，越来越多北极熊为了觅食不得不接近人类的生活区域。摄影师：  uuuuu   ttttt  
September 15, 2012 - 一岁半大的印度懒熊 Buddu 在照顾它的村民旁休息，印度。这只印度懒熊从小被村民收养，和羊羔、牛犊生活在一起，现在它已经被动物保护机构放生到野外。摄影师：Biswara  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
The reason to oppose the death penalty are mainly a matter of individual conscience and belief.Murder is murder,and that state has no more right to take a life than the individual. 
别让大家继续丧失信心 
蒙老板反应还是快 我觉得新闻报道是不是也该注意自己的言辞，可以不排除有个别别有用心者才是这起疯狂事件的始作俑者吧 
 ttttt    ttttt 
September 10, 2012 - 为了逃脱雄性北极熊的捕猎，一只母北极熊带着两只18个月大的小北极熊在水中游向更远的浮冰，挪威。由于全球变暖危及北极熊生态环境，成年北极熊开始狩猎其他未成年的北极熊幼崽。摄  uuuuu   ttttt  
Shit!
虽然我们不是超级英雄，也要学会保护别人
 ttttt 
信息的累加不能引领你到一个自我认知与独立思考的境界，这也是信息和知识的区别，信息让你在社交场合口若悬河，知识却让人睿智冷静；信息煽动新纳粹主义，知识让你还原为人。 
September 14, 2012 - 孟加拉穆斯林信徒们在进行抗议，谴责一部有辱先知穆罕默德的反穆斯林电影，抗议过程中，示威者们与警察发生冲突，孟加拉达卡。美国国务卿希拉里表示美国政府与反穆斯林电影无关，并完  uuuuu   ttttt  
2、中国制造业、销售市场的毁灭性灾害。第一条完全没有回答的必要。我希望大家去看一本书＜世界是平的＞，全球经济一体化的今天，合作才是机遇的出口，去比谁强谁弱一点价值都没有
It's not about money 
我希望有人能终结我无边的绝望和不能承受之轻 
September 12, 2012 - 使用纽约世贸钢筋残骸制造的美国海军突击舰 USS New York 驰过纽约自由女神像，纽约。这艘舰艇隶属美国海军第五舰队，目前服役于阿拉伯海域、波斯湾及印度洋地区。摄影  uuuuu   ttttt  
September 12, 2012 - 由极端伊斯兰教徒组成的抗议者们在美国驻埃及大使馆外高呼口号，并爬上围墙冲击大使馆，烧掉美国国旗，埃及开罗。911纪念期间，美国多处大使馆遭遇冲击，美国驻利比亚大使在袭击中  uuuuu   ttttt  
September 12, 2012 - 一座被塔利班武装分子炸毁的小学，巴基斯坦。在过去几个月，巴基斯坦西北部地区包括几十所女子学校在内的的数百个教育机构遭塔利班武装分子轰炸。摄影师：Afzal Shah  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
 ttttt 
这种想法就心理阴暗了，营利是一方面，更多的是技术迈进。以苹果目前的实力这点营利不在主要考虑范围之内，与其关心苹果挣了多少钱，不如考虑这东西会牵动国内低附加值制造业链条的裂变，多少山寨厂家又想借此机会崛起，永远在做壳子之外的东西，这就是我们的现状
美呀[花心]！还可以喝红酒，可别真酒驾啊！这照片拿回去可以让小飞打个分儿 eeeee ，吉他后来带了吗？
有东方不败，但没有西方失败
政法学院还有微博？照片真漂亮
September 11, 2012 - 911事件十一周年，一名男子举着一面美国国旗从世贸大厦原址走过，这面名为“Flag of Honor”的美国国旗上印满了911遇难者们的名字，美国纽约。摄影师：Spenc  uuuuu   ttttt  
阴郁的短片，很特别
这已经不是在做游戏了，这是在创造世界 September 10, 2012 - 为了逃脱雄性北极熊的捕猎，一只母北极熊带着两只18个月大的小北极熊在水中游向更远的浮冰，挪威。由于全球变暖危及北极熊生态环境，成年北极熊开始狩猎其他未成年的北极熊幼崽。摄  uuuuu   ttttt  
September 11, 2012 - 2001年9月12日，911恐怖袭击24小时内，一名纽约消防队员在世贸中心废墟上继续搜救工作，美国纽约。摄影师：Jim Mac Millan。  任何一个人类，都不该轻松  uuuuu   ttttt  
信心和祈求必将引领我远离生活的阴霾 
这是一个忍者的世界,属于我的忍术是[螺旋丸],【测测你在火影忍者中会哪种忍术？】 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   传送门： uuuuu  
回复 ttttt :说得对，永远不会忘记，哪怕今后多少D，怎样hd，我已经永远的游荡在了恶魔城
God bless me 
 ttttt   ttttt   ttttt  还有人记得这个游戏吗？武器系统的庞杂（每种武器都存在自身的文化背景）、不同武器组合出的攻击方式之多（而且几乎不重复，每种都有意思）可玩性之强、出色的迷宫设计、对当时2D机能的挖掘都超乎想像，仅从可玩性来说，我认为到现在都无出其右的出现。 
September 9, 2012 - 前披头士乐队成员 保罗-麦卡特尼（Paul McCartney）在爱丽舍宫被授予法国荣誉军团勋章，法国总统奥朗德亲自为其佩戴勋章，巴黎。摄影师：Guibbaud Chris  uuuuu   ttttt  
龙王爷回家了••••••有人主动要了 伪文化横行肆虐啊，要是这样，我只想要今天的砖也不想要任凭你们介绍的几个世纪前的亭台楼阁 
Shit!想早睡，肚子又疼 
我想，跟我一起的这群人，看见HK两个字第一想到的肯定不是香港 
你又何必春心荡漾
虽然跟我没什么关系，但我仍希望他连任
有意思
以前同事当老板了，新开的私房菜，在黄河家园欢迎品尝，大家有空帮忙关注转发一下。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
虽然我不愿这么说，可每看到民政局发出去两个红本子，就意味着一起商业并购案的成功与协商一致。红本子就是合同，一、甲方提供居住场所；二、乙方负责装修；三、承担义务责任划分；四、双方共同认为应当约定的其他条款；一式两份，各持一份，有效期视双方意愿而定。其实，想明白了就这么回事。 
Raising in the darkness 
September 6, 2012 - 绿色和平组织成员装扮成北极熊，在俄罗斯天然气工业股份公司（Gazprom headquarters）前举行示威活动，示威者随即被警察带上警车，俄罗斯莫斯科。这场示威活动是为  uuuuu   ttttt  
September 3, 2012 - 热带风暴 Isaac 袭击后，水灾淹没了路易斯安那州的部分地区，一座圣母雕像被洪水漫过膝盖，美国。摄影师：Lee Celano  uuuuu   ttttt  
September 4, 2012 - 捷克动物园里，一只7月刚刚出生的白化印度虎崽和妈妈 Surya Bara 碰鼻子亲热嬉戏，捷克共和国。摄影师：Petr David Josek  uuuuu   ttttt  
 ttttt  原来如此......
所幸这个时代还有这样有良知的正义之士
本来三天做的事情还是拖到最后一晚加班做完了，果然加班还是高效的最佳体现 
一场秋雨一场寒啊，穿短袖已有丝丝凉意了 
September 1, 2012 - 第69届威尼斯电影节，美国女演员 Winona Ryder 作为主演出席电影《Iceman》首映式，意大利。摄影师：Gian Mattia DAlberto  uuuuu   ttttt  
回复 ttttt :这个枪我看了半天，好像还不算ar系列的，感觉不象是导气连杆的，像是气吹式的，看来只是外形像ar系列这把枪可确实是少见的型号，不是北约的武器 你确定不是细胞分裂的Sam 吗？还有肖恩康纳利••••••
这个想法很好，也希望还能见到一款以Solid Snake为主角的，影子摩西事件之前的一段时间他在做什么
Shit!
August 31, 2012 - 美国共和党大会最后一日，美国共和党总统候选人 Mitt Romney 发表演讲，并正式接受总统候选人提名，美国坦帕。根据已经公布的演说内容节选，罗姆尼誓言将“重建美国的希望”。  uuuuu   ttttt  
你有暴露癖却又稍微有点含蓄
你若一开始就抱着想抚平别人伤痛、或是想拯救别人的想法就大错特错了，付出再多终归无果，就像她说的那样：你没这个能力。所以，永远都是，对自己更好才能变得更好，才能让人不看轻自己，否则再扮演多少次卑微的角色结局都是一样。 
相处总会让人产生无用的依赖感，即使是过后这么久 
至少有八年没用过的mp3，线都发黄了，不知道还能不能用，充上电试试 
你不是已经42了吗
有多少诚意和付出多少决心很重要 
August 28, 2012 - Hohe Tauern 国家公园中，8岁的男孩 Matteo 在与一只土拨鼠玩耍，奥地利。Matteo 四年前与这里的土拨鼠成为朋友，每年都会到这里与它们聚会。摄影师：Mach  uuuuu   ttttt  
August 29, 2012 - 美国总统 Barack Obama 在白宫外交厅发表电视讲话，提醒美国民众重视即将到来的恶劣天气，做做好飓风预防工作以避免损失，华盛顿DC。摄影师：Carolyn Kaster  uuuuu   ttttt  
August 29, 2012 - 第13届威尼斯国际建筑双年展，人们在观看展出的作品，意大利。本届双年展从8月29日开始，将持续至11月25日。摄影师：Graziano Arici  uuuuu   ttttt  
That's funny
Fly Me To The Moon 似乎是每个爵士乐歌手不可避免要演唱的曲目 
真好
你不怕近亲结婚生出来一叠七块的？ August 26， 2012 - 游客们在美国航空航天博物馆参观阿波罗11号指挥仓前，听导游讲述 Neil Armstrong、Buzz Aldrin 以及 Michael Collins 的历史性航程，华盛顿  uuuuu   ttttt  
August 26， 2012 - 1969年7月20日，阿波罗11号宇航员 Neil Armstrong 离开登月舱前，从月球上拍摄的地球在地平线上的照片。本月25日，阿姆斯特朗因心血管并发症逝世，享年82岁。  uuuuu   ttttt  
August 25, 2012 - 帝国大厦枪击案发生后，纽约市长在现场召开新闻发布会，宣称枪击案凶手为一名遭解雇的服装设计师，死者为其前雇主，另有9名伤者全部因警察开枪误伤，凶手本人亦被警方击毙。摄影师：Pet  uuuuu   ttttt  
终于这个词用得很到位，问题是不寂寞难耐了，又太委屈了•••••• 又意淫呢
 eeeee 小时候看圣斗士我也有这想法
 ttttt  一张好专辑 
August 24, 2012 - 刚果（金）戈马，位于维龙加国家公园的尼亚穆拉吉拉火山，距离戈马北部大约25英里。有很多外国游客支付300美元在尼亚穆拉吉拉火山附近露营。摄影师：The Times  uuuuu   ttttt  
August 24, 2012 - 智利学生举行示威游行，参与到全国性的罢课行动之中，智利圣地亚哥。学生们要求获得更好的教育制度，在一些地区的游行中，学生与警察发生冲突。摄影师：Mario Ruiz  uuuuu   ttttt  
如果没有爵士乐，现在的音乐不会这么完美 
 ttttt 
August 22, 2012 - 国际空间站机器人“卡南达姆2号”(Canadarm2)的协助下，日本宇宙航空研究开发机构开发的日本货运飞船“HTV-3”与国际空间站对接。  uuuuu   ttttt  
August 22, 2012 - 印度穆斯林在开斋节聚集祷告后准备回家，印度博帕尔。伊斯兰教是印度第二大宗教，占人口比例的13.4%。摄影师：Rajeev Gupta  uuuuu   ttttt  
Forget about it... 
这就是金字塔
这怎么用啊
August 21, 2012 - 美国第一夫人 Michelle Obama 在白宫举办儿童国宴，美国总统 Barack Obama 在宴席上向孩子们问好，华盛顿DC。这是白宫史上第一次设国宴款待儿童，共有54  uuuuu   ttttt  
August 21, 2012 - 村民们用鲜花和祷告为死去的雄性野象举行仪式，表达敬意，印度。兽医证实野象身体上有几处弹孔，森林警察怀疑是印度和尼泊尔边界地区的偷猎者所为。摄影师：STR  uuuuu   ttttt  
August 20, 2012 - 印度穆斯林信徒在 Feroz Shah Kotla 清真寺遗址进行开斋节祷告，新德里。开斋节是全球穆斯林庆祝斋月结束的节日，在伊斯兰历閃瓦魯月（十月一日）的第一天。摄影师：Ke  uuuuu   ttttt  
 ttttt   小胖新作 Battlefield 4 Co-op  uuuuu 看看国外war game的水平 
I just have one word to say:...
 ttttt  发个微博给我解解闷 
August 19, 2012 - Wikileaks 创始人 Julian Assange 在厄瓜多尔大使馆的阳台上向媒体和支持者们公开讲话，英国伦敦。Assange 高度评价了厄瓜多尔总统对允许其避难而展现出  uuuuu   ttttt  
August 18, 2012 - 巴基斯坦穆斯林坐在火车顶回家，庆祝开斋节（Eid al-Fitr），拉合尔。全球穆斯林18日庆祝开斋节，这一节日标志着斋月正式结束。摄影师：Arif Ali  uuuuu   ttttt  
伤感啊，记得有次和别人的交谈中，对方甚至不知道CD是什么，也许正是互联网的繁荣才让音乐越来越快餐化，失去了其典藏特性
7点那三个是拉黑车去了？ 转过来要是太丑，还能转回去吗？ 咖啡闹得我现在还不舒服 
 ttttt    ttttt 
August 15, 2012 - 印度独立日，人们在屋顶放飞风筝，背景是 Jama Masjid 清真寺的圆顶，新德里。放飞风筝是印度特有的庆祝独立日方式，新德里。摄影师：Kevin Frayer  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
August 14, 2012 - 使用长曝光拍摄的英仙座流星雨，以色列。英仙座流星雨（学名 Perseids）是以英仙座γ星附近为辐射点出现的流星雨，也称英仙座γ流星雨。每年在7月20日至8月20日前后出现，于  uuuuu   ttttt  
August 14, 2012 - 8月10日，曼彻斯特联足球俱乐部正式在纽约交易所上市，曼联主席 Avram Glazer 与高管们共同敲响上市钟，纽约。曼联股票代码为MANU，此次将通过上市筹资还债。摄影师：  uuuuu   ttttt  
August 15, 2012 - 巴基斯坦学生们在巴基斯坦国父穆罕默德·阿里·真纳的墓前举起一面巨大的巴基斯坦国旗，庆祝独立日，卡拉奇。今年8月14日为巴基斯坦第66个独立纪念日，庆祝其脱离英国统治。摄影师：S  uuuuu   ttttt  
2b青年 
August 12, 2012 - 一名男子在柏林墙原址的纪念围栏旁拍照，围栏上的十字架记录着试图穿越柏林墙而被枪杀的人们的名字，德国柏林。8月13日为东德柏林墙开始修建61周年纪念日。摄影师：Gero Brel  uuuuu   ttttt  
August 9, 2012 - 傍晚，从平壤一家高级酒店的房间向外看到的城市景色，朝鲜。朝鲜劳动党第一书记金正恩近日表示，发展经济改善民生是朝鲜劳动党的奋斗目标‎。摄影师：David Guttenfelder  uuuuu   ttttt  
August 9, 2012 - 加沙地带的一个难民营中，一名巴勒斯坦小女孩喝水的影子映在临时搭建的帐篷上。穆斯林斋月期间，人们每天只有在日落后才可以进食。摄影师：Ali Ali  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
店庆的副作用就是让荷尔蒙过度分泌 这干嘛呢 
我日，这厂子倒闭了吧
也太逼真了 ttttt 
中国代加工的？
还有什么新的吗这么大的萨莫耶
 ttttt 
August 7, 2012 - 悼念锡克庙枪击事件遇难者的活动上，一名女子在蜡烛前弹奏钢琴，美国威斯康辛州。这次枪击事件造成6人死亡，3人受伤，美国白宫降半旗哀悼。摄影师：Jeffrey Phelps  uuuuu   ttttt  
就因为你不在才敢玩大 为啥非得野格啊 蒙总这次大手笔啊 原来是真的啊！ ttttt 
I'm not a hero,never was.I'm just an old killer,hired to do some wet work! 
那得买绿方
刘翔的可怜之处就是被你们这些当成了 英雄，所以才无所适从，我想起了Old Snake的话，I'm not a hero,never was.I'm just an old killer,hired to do some wet work!能否转几个mgs的视频呢？超感人的 ttttt   
 ttttt 
中国人的宗教观已经扭曲到这样出乎意料的程度了吗？
August 6, 2012 - 广岛和平纪念公园，人们在河边放流灯笼，为1945年原子弹爆炸死难者祈福，远处是广岛和平纪念碑（原子弹爆炸圆顶屋），日本。8月6日是广岛原子弹爆炸67周年纪念日。摄影师：Jerom  uuuuu   ttttt  
February 29, 2012 - NASA的工作人员在检查一台火星探测器的复制版本，帕萨迪纳火箭研究中心，美国加州。根据美国总统奥巴马的预算提案，NASA将面临20%的预算削减，并不得不对火星探索计划进行重  uuuuu   ttttt  
听着Nat King的Fly me to the moon入睡吧 
扭曲和缺乏自信的民族性格造成的，稍有风吹草动马上收集为被人欺负的证据拿出来大说特说，当真是睚眦必报啊！我们都共有一种悲情主义情结，总感觉自己是被欺负过的，看谁都不象好人，才在那么多大型歌舞里表现出来复仇和攻击性，那不是正常地心态，不要动不动捕风捉影地煽动民族仇恨，健康一点。
 ttttt   看了，确实够无聊，照这个理论，可唱的太多了，这算是什么新发现
现在我们两样都做到了
回复 ttttt :你们以为流行怎么了？创造不可估量的影响与意识流的正是当年被国内所谓乐评人贬斥的bon jovi一类的流行乐队。你觉得商业化不值一提，可你认为的好乐手有没有有被商业化的价值？我不同意你的观点，但我誓死捍卫你发表言论的权利！
我可以肯定告诉你，为摇滚乐指明方向的鲍博迪伦、琼贝茨这样的民谣歌手，离开他们，摇滚什么都不是。《我的歌声里》我觉得不是曲婉婷的最大发挥，但我不认为像你说的任何一个跟摇滚沾边的乐手都能写出来。
我们犯了个根子上的错误，就把摇滚和牛比划上了等号，所以才会变得如此不客观。也只有中国才有的特有现象，硬生生把流行和摇滚拆开，摇滚=酷、牛比、另类；流行=商业、媚俗。我也曾一度沦陷在你们所谓的摇滚乐里，但我发现那只是形式和躯壳，不是音乐本身。
 ttttt 
这个倒是该仔细看看、想想一天怎么样？一天写出七、八十首你得让人知道，酸葡萄情结让人这么爱多话少做吗？ 在哪，我把书给你 ttttt   
能不能出来几个汉语好点的
August 6, 2012 - 日本广岛原子弹爆炸纪念日，孩子们拿着纸灯笼一起祈祷世界和平，日本广岛。今年8月6日是广岛原子弹爆炸67周年。摄影师：Itsuo Inouye  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
怎么跟尾田荣一郎的画风一模一样 (分享自苹果应用商店最热漫画阅读器Comikon)   uuuuu   ttttt  
竟然看了一整本这样的漫画，这在以前会被我认为画的难看、故事毫无吸引力，但其实也挺好的，人间百态，又有点淡淡的忧伤 
什么时候才能把英语学得和我期望的一样好？ 
August 4, 2012 - 俄罗斯 Pussy Riot 女子乐队三名成员被带到法院受审，莫斯科。今年2月，这3名女孩头戴自制滑雪面罩和迷你裙在莫斯科救世主大教堂讲坛上演唱反普京歌曲，高喊“圣母玛丽，赶走普  uuuuu   ttttt  
August 5, 2012 - 柏林 Kochstrasse 地铁站台上的 Marilyn Monroe 纪念蜡像，德国。8月5日为好莱坞传奇女星玛丽莲·梦露逝世50周年。摄影师：FILE  uuuuu   ttttt  
August 5, 2012 - 1954年，Marilyn Monroe 在诗人 Norman Rosten 的纽约家中，美国。8月5日为好莱坞传奇女星玛丽莲·梦露逝世50周年。摄影师：Sam Shaw  uuuuu   ttttt  
 ttttt   ttttt 
现在，变成了这样，反而再也听不懂其中的任何一张专辑，倒是开始怀念过去手里只有几盘打口带、不断翻面的时代了。 
 ttttt  还有来作广告的 怕腿晒黑?七分裤是遮阳伞的充分条件,遮阳伞是七分裤的必要条件
 ttttt 
August 2, 2012 - 美国总统 Barack Obama 在 Rollins 大学向学生们演讲，以争取选民支持，背景是 Obama 本届竞选口号“Forward”，美国佛罗里达州。摄影师：Pablo   uuuuu   ttttt  
长大了
 ttttt    ttttt  你应该备一个
Joey&Phoebe
这样的音乐应该被注意到，你会惊叹在游戏里怎么会有这样出色的音乐，它已经超越了游戏本身
我们注定要失去所爱之人，不管对我们来说有多么重要 
If you won't be a prisoner to fate...then go.Fulfill your destiny. 
中国就这啊  ttttt   
英九的政策不和你意？
 eeeee   eeeee  这样的事情让人真正开心是最重要的，而不是为了向世人证明什么，我们的关注层次真的还太低。
说实话，就个人兴趣而言，比起北京奥运会开幕式我更愿意观看伦敦奥运会的。也许正是因为他们强大过，才能以这样的平和心态对待，而并没有把这当作一个历史性时刻，也正是这样才展示的更多。同时，让人们看到了一点也不逊色与美国人的英式幽默，这样的开幕式我愿意看！卫道士请勿攻击我 
对 你不要成天骂街，有种去制止，没种就保持沉默，强大不是靠嘴
July 26, 2012 - 伊卢利萨特的迪斯科湾，浮在水面上的逐渐融化的冰山，格陵兰岛。美国宇航局NASA近日宣布，在7月8日到12日短短的四天之内，整个格陵兰岛冰盖表层有97%已经融化，大大超出此前历史上所  uuuuu   ttttt  
July 28, 2012 - 美国田纳西州的Nashville动物园里，一头食蚁兽正在用冰块降温，它的冰块被特意雕成了食蚁兽的形状。为应对高温，动物园为游客们提供了充气水滑梯和吃冰淇淋大赛等消暑项目。摄影师：N  uuuuu   ttttt  
July 28, 2012 - 2012伦敦奥运会开幕仪式上，从空中俯瞰整个伦敦碗会场，英国。本届奥运会从7月27日开幕，持续至8月13日闭幕。摄影师：Chris McGrath  uuuuu   ttttt  
这句话说得忠恳！送给成天抱怨和无病呻吟的人
这个跟那个the voice of uk有什么联系
整体很不错，但是对mk23的理解是错误的
巧合吗
July 25, 2012 - 人们举着大幅反对旗帜，抗议康加黄金和白银开采项目，秘鲁首都利马。抗议者们担心黄金采矿将污染当地水质及地下含水层。该项目由美国纽蒙特矿业公司所有，开发投资额达48亿美元。摄影师：Ka  uuuuu   ttttt  
 eeeee 
但愿如此！
这哪里是什么博大精深，这恰恰是中文缺乏逻辑、同时在某些时候不具有明确主谓结构而产生的谬误。说实话，有时候有点误事。
July 19, 2012 - 摄影奖项：Alexia 摄影基金 摄影师：Robert Sukrachand 拍摄作品：“街区故事”。  uuuuu   ttttt  
July 23, 2012 - 匈牙利铝生产公司有毒废水事件发生20个月后，被重金属废水污染的墙壁和植物依然呈深红色，匈牙利代韦切尔。2010年10月4日的有毒废水池事故导致100万立方米污染废水涌向附近村镇和河  uuuuu   ttttt  
不会是真的吧 July 21, 2012 - 穆斯林斋月第一天傍晚，一个巴基斯坦家庭在 Badshahi 清真寺前一起吃开斋饭，拉合尔。斋月期间，所有穆斯林从每天日出到日落这段时间内禁止一切饮食、吸烟和房事等活动。摄影师：KM  uuuuu   ttttt  
人生其实跟RPG游戏只有以下区别：1、游戏误入陷阱可以重新读取记忆点的数据再来，人生不行；2、游戏实在不能通关，可以翻看攻略，人生没有；3、游戏不一定每部叫好，但都有跌宕起伏的情节，且大多数完美收场，人生不然；4、游戏中你操纵着英雄完成重要使命，回到人生中却换作你被操作。 
 ttttt  为什么你会中文呢 
 ttttt  你看看这个怎样
人共有的最大毛病就是有求时才想起本应虔诚对待的，我也是如此。 
July 21, 2012 - 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》首映枪击案后，人们在发生枪击案的剧院附近自发悼念遇难者，一名守夜的女孩吹熄蜡烛，牌子上写着“奥罗拉很坚强”，美国科罗拉多州奥罗拉。此次枪击案导致12人死亡，  uuuuu   ttttt  
 ttttt 
这就是丑陋的中国人 July 19, 2012 - 雅尔塔动物园里，一名饲养员抱着刚出生的白狮幼崽喂奶，乌克兰克里米亚半岛。两个星期前，克里米亚一共降生了五只小白狮子，目前他们都由雅尔塔动物园照料，要到几个月大后才会起名字。摄影师：  uuuuu   ttttt  
不会弹吉他的鼓手不是好主唱
今年，格外忧郁的一年，身边太多的人不约而同地出了点事情，我也在黑暗和绝望中依靠残存的希望过活，而仿佛一切又是早已注定的。我多想成为知晓一切的人，看破这眼前的重重迷雾，可却只能让哈姆雷特式的诘问越发如魔咒般徘徊在脑海。选择，真的是个问题。 
战争迷雾 
战争迷雾 
30岁这年，我们似乎不约而同结束了自己的生活，不管是主动还是被动，也许真的应该趁着年轻死去 
让人流泪的广告 乱象环生啊 
July 11, 2012 - 洪灾过后，一个小女孩一手抱着玩具一手拿着扫帚站在救济品分发中心，俄罗斯南部城市克雷姆斯克。此次黑海沿岸洪灾导致超过170人丧生。摄影师：Sergey Ponomarev  uuuuu   ttttt  
 ttttt  这哥们也够有创意的，被你启发的？他也是美国人吗？不知道周杰伦看过这段没 eeeee 
教养是文明的无意识状态 
July 11, 2012 - 三名波斯尼亚穆斯林女子坐在大屠杀集体墓地旁边，纪念在1995年斯雷布雷尼察大屠杀中遇害的人们，波托卡里。本周三为这起事件的第17周年纪念日，最新被识别出的520具遇难者遗体将在这一  uuuuu   ttttt  
Emliy的生日宴会 
Zack为Emily的生日献唱 
我感觉连今天都捱不过去了 
Maybe tomorrow,I'll find my way... 
 ttttt :在阔别PS（注：初代）8年后的今天，该机型早已停产，我却在 ttttt  淘到了该平台下的「生化危机」1、2的正版日版游戏碟，当时潜心钻研的时候都不曾玩过正版，很激动，这是我的一项重要收藏。 eeeee    
在阔别PS（注：初代）8年后的今天，该机型早已停产，我却在 ttttt  淘到了该平台下的「生化危机」1、2的正版日版游戏碟，当时潜心钻研的时候都不曾玩过正版，很激动，这是我的一项重要收藏。 eeeee  
新吧台 
 ttttt 
在 ttttt ，附带有CD、卡带和收音机功能，同时具有功放和音箱，挺好玩的 
妈妈好像变的少
这个应该看看 July 8, 2012 - 科学家们通过卫星拍摄获得的全球夜晚光污染状况照片，以强调人类的能源浪费及发展不平衡。这张照片突显出第一世界和第三世界的巨大差距，伦敦、巴黎、柏林和马德里都灯火通明，而非洲、南美和亚洲  uuuuu   ttttt  
分享图片 
July 7, 2012 - 摄影奖项：NG Traveler 摄影师：Ken Thorne 拍摄作品：“原始森林里的女孩”  uuuuu   ttttt  
July 8, 2012 - 摄影奖项：NG Traveler 摄影师：Fred An 拍摄作品：“日本枫树”  uuuuu   ttttt  
 ttttt   July 5, 2012 - 美国国庆日，纽约市民在街道上观看 Hudson 河上点燃的庆祝烟花。今年7月4为美国建国236周年。摄影师：John Minchillo  uuuuu   ttttt  
我在这里： 安宁科教城 ggggg 滨河路，120码的速度，差点与一辆丰田land cruiser的相撞，仿佛只有离死亡更近一步就才能感到生存的实感。 
July 5, 2012 - 美国国庆日，纽约市民在街道上观看 Hudson 河上点燃的庆祝烟花。今年7月4为美国建国236周年。摄影师：John Minchillo  uuuuu   ttttt  
是为了中国吗？
July 2, 2012 - 汉普顿宫花展上，蝴蝶们落在概念花园设计“The Mariposas”的窗玻璃前休憩，英国伦敦。23日开幕的汉普顿宫花展是世界上最大规模的花展之一，由英国皇家园艺学会主办。摄影师：Pe  uuuuu   ttttt  
Monday, July 2, 2012 - 摄影奖项：NG Traveler 摄影师：Voanh Kiet 拍摄作品：“玩气球的越南孩童”。  uuuuu   ttttt  
即便是烂片也有它的价值啊 
　　Look at the stars, 　　Look how they shine for you, 　　And everything you do, 　　Yeah, they were all Yellow. 　　I came along, 　　I wrote a song for you, 　　And all the things you do, 　　And it was called Yellow. 
背书好象到极限了，今天一点也不想看了。 
当然至于，宗教信仰对于西方人来说胜于一切，这跟相信不相信爱情有什么关系？别把扯不上的往一块放，我希望写这条微博的人把自身的修养提高到一定程再把自己的言论公诸于众。 ttttt 
又看了一遍那个视频，个人认为你模仿的台湾人和香港人比那个黑人还传神 eeeee ，这图片给你的。 ttttt   
果然，我们之中的大多数人也许都是背着十字架沿着受难者足迹前行的苦行者，你万万不可因为沉重就要砍断负重的一部分，哪怕身上的负担再重、脚下的荆棘再多，因为减去的重量日后要让你用千万倍的不可承受之轻来偿还！ 
果然，我们之中的大多数人也许都是背着十字架沿着受难者足迹前行的苦行者，你万万不可因为沉重就要砍断负重的一部分，哪怕身上的负担再重、脚下的荆棘再多，因为减去的重量日后要让你用千万倍的不可承受之轻来偿还！ 
危险
June 28, 2012 - 美国宇航局Suomi国家极地轨道伴随卫星(NPP)从太空中拍摄到的地球照片，与以往的地球肖像相比，这张照片的角度颇为独特，呈现了地球北极、欧洲和亚洲的样貌。摄影师：NASA/Eye  uuuuu   ttttt  
我们还在咿呀学语时就学着说谎话，长大后还能好到哪去？ 
June 25, 2012 - 英国首相郊外官邸的玫瑰园中，David Cameron 一边为缅甸反对党领袖昂山素季撑伞，一边介绍周围的环境，英格兰南部白金汉郡。这张照片因为首相雨伞的“破旧”而被人们热议。摄影师  uuuuu   ttttt  
一样的教室、一样的宿舍、一样的食堂，而努力、拼搏这样的字眼却再也不象黑夜里的星星在远处向我眨眼睛。 
畸形的跨越式发展造就的扭曲价值观，进而催生出人们内心幸福感的缺失。这是个忧郁症弥漫的年代，房子、车子、股票、基金、保险就是忧郁症的病根。
Sunday, June 24, 2012 - 摄影奖项：Leica Oskar Banack Award 摄影师：Maria-letizia Piantoni 拍摄作品：“View”。  uuuuu   ttttt  
7年了，整整7年，在别人嘴边早已不足挂齿的东西仍然让我在拼死拼活。 
留着吧，迟早有人用得上 全新 Weico HD 微博客户端 iPad 版终于发布了！下一个试试看吧！ uuuuu   
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  让我们一起玩  ttttt ！  体验全球最好玩的画图猜谜游戏，和微博好友做点有趣的事吧。  点击这里下载！ uuuuu  
 ttttt  没去试试？
June 20， 2012 - 美国总统 Barack Obama 与俄罗斯总统 Vladimir Putin 在G20二十国集团峰会上会面，墨西哥。摄影师：Jason Reed   uuuuu   ttttt  
制、售药企业在一切可能的地方集团化横行肆虐，这种肆无忌惮之势恰恰说明了医疗保障与监管体系的缺失与漏洞。 
June 18, 2012 - 1965年2月9日，Beatles乐队参加脱口秀节目前，Paul McCartney 向主持人 Ed Sullivan展示自己的贝斯，画面中间为列侬，McCartney身后是Rin  uuuuu   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
为他人的祈求得到了应许。谢谢 
为他人的祈求得到了应许。谢谢 
June 15, 2012 - 摄影奖项：NPPA BOP 报道摄影奖 摄影师：Dina Litovsky 拍摄作品：“Alone”  uuuuu   ttttt  
你究竟代表谁的正义 
为什么这代人之间洋溢着无尽的痛苦、绝望、质疑，这是怎样的一代人？ 
不错为什么这代人之间洋溢着无尽的痛苦、绝望、质疑，这是怎样的一代人？ 
不断质疑存在的意义 
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
什么时候拍得啊 这么牛了 这就目前中国比较具有代表性的商人
 ttttt   ttttt   ttttt   后愤青时代，需要更多的思考！ 
演说的天才会征服世界！ 
有见义勇为精神的不该仅仅是个人
这•••••• 
Friday, June 8, 2012 - 摄影奖项：American 28 摄影师：Ty Cole 拍摄作品：“The Orange County Government Center.”  uuuuu   ttttt  
唉 『外媒：中国展出新型机枪 每分钟射速可达6000发』资料图：5月23日，在北京国家会议中心举办的“第六届中国国际警用装备博览会”热闹非凡。中国兵器装备集...  uuuuu  (分享自 ttttt ) 
产地是哪？ 『外媒：中国攻击无人机已出口阿联酋 但表现糟糕』资料图：“翼龙”无人机亮相珠海航展。 南亚地区的权威军事来源称，巴基斯坦陆军进口了中国生产的CH-3...  uuuuu  (分享自 ttttt ) 
Hi，我正在使用 新浪视野 ggggg iPadV1.1.0版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧!Appstore下载地址： uuuuu 
据说，爱开快车的人心理都处在崩溃、疯癫的临界点，诺曼底登陆前美方对希特勒做过分析，发现其喜欢在午夜坐车狂飙，所以果断下达了抢滩登陆的命令，真是这样吗？ 
跌落到了历史最低谷，不知道怎么好起来 
我在这里： 葵live house ggggg   uuuuu  
我在这里： 葵live house ggggg   uuuuu  
我没想到自己能听到这样的演奏会，谢谢你们！ ttttt   ttttt   ttttt   
我在这里： 葵live house ggggg 第一曲竟然是天空之城  uuuuu  
我在这里： 葵live house ggggg 果然大师风范，个人觉得很有Steve Van的感觉 eeeee   uuuuu  
我在这里： 葵live house ggggg   uuuuu  
分享图片 
庙修得再多，孔子学院开得再多又有何用，缺失了信仰比野兽还危险 无奈的叹息回荡在楼宇内... 
一个人一种生活态度 
Monday, May 28, 2012 - 摄影奖项：Infocus Award 摄影师：Alexandra Strada 拍摄作品：“Pigeon”，飞翔的鸽子。  uuuuu   ttttt  
Tuesday, May 29, 2012 - 摄影奖项：Swiss Photo Award 摄影师：Patrik Fuchs 拍摄作品：“雪中的房屋”。  uuuuu   ttttt  
May 27, 2012 - Terry Dutcher 在儿子Michael Avery Pursel的墓碑前哀悼，Michael Avery Pursel 十九岁时在2007年伊拉克战场阵亡。美国华盛顿阿灵顿国家公墓。5月28日  ttttt   uuuuu  
May 24, 2012 - 美国空军军官学校的毕业典礼上，毕业生们将帽子抛向空中，六架雷鸟战斗机从天上飞过，美国科罗拉多州。摄影师：Kevin Lamarque  ttttt   uuuuu  
May 24, 2012 - 美国空军军官学校的毕业典礼上，毕业生们将帽子抛向空中，六架雷鸟战斗机从天上飞过，美国科罗拉多州。摄影师：Kevin Lamarque  ttttt   uuuuu  
难道要走到了尽头•••••• 
Monday, April 9, 2012 - 摄影奖项：加拿大年度摄影师奖 摄影师：Rich Lam 拍摄作品：”Kiss“，在暴乱中，一名少年亲吻受伤的女友。  uuuuu   ttttt  
但这点，是最难的吧
May 20，2012 - 日出时分，蒙大拿州国家冰川公园的山峰被朝霞染成红色，美国。这令人难以置信的红色辉光实际上是冉冉升起的太阳冲破云层照射所产生的效果。摄影师：Harry Litchman  ttttt   uuuuu  
就让这大雨荡涤掉一切不快吧！ 
生活，确实像一盒巧克力 
来尝尝 葵的新鸡尾酒 
Time to say goodbye... 
 ttttt 
饮鸩止渴 
就是这样
谁能没有梦想？ 
有人说我这是e人e本 eeeee  
杯子一换，味道马上不同了 
May 14, 2012 - 一群红腹滨鹬鸟在斯奈山半岛的海滩上觅食，冰岛。频繁的火山喷发为冰岛创造了神奇的地貌和海岸线。摄影师：Haarberg  ttttt   uuuuu  
让我想起了radio head收音机头，Mr.big大先生等等可笑翻译，也不知道谁想出来的
命运，你到底要作弄我到几时？ 
 ttttt 
数学，要命！ 
我在这里： 安宁科教城 ggggg 我只希望能好好睡一觉 
我在这里： 安宁科教城 ggggg .                    7 years, maybe is too long and wasting of my time... 
May 1, 2012 - 2月25日，人们在柯达剧院进行奥斯卡颁奖典礼前的紧张筹备。由于柯达宣布破产，剧院的冠名权合同解除，产权方5月1日宣布原“柯达剧院”正式更名为“杜比剧院”。摄影师：Amy Sancetta  ttttt   uuuuu  
May 3, 2012 - 女演员 Scarlett Johansson 被授予留名好莱坞星光大道的荣誉，好莱坞，加州。Scarlett以主演《迷失东京》而出名，是第2470位名字被刻在星光大道上的明星。  ttttt   uuuuu  
May 5, 2012 - 一只母非洲象在马塞拉马草原散步，肯尼亚。一只成年非洲象有将近9英尺高，重达4吨，在象群中，领导者往往是最年长的雌象。摄影师：David Lloyd  ttttt   uuuuu  
 ttttt 
现教再上岗行吗？  ttttt  

为什么我们总是一脸倦容？为什么我们总是偏头疼？为什么我们总是夜不能寐？为什么我们见了面总是形式化的友好？我们生活中到底被抽走了怎样的一部分？我们出生在一个没有世界大战、没有大萧条也同样没有心灵的年代。 
寄希望于动荡渺茫的更远未来，不如就此打消念头！ 
分享图片 
今天的杰克丹尼是喝得最开心的！ 
有些烦恼想让你喝得半醉，然后找个人一吐为快；有些烦恼，却让你根本不想对任何人说一个字。 
What is the everlasting? 
太疯狂了，这就好像是说中药起源于韩国一样
风格全变了 eeeee  ttttt   ttttt  
