小米5，大黑边+小米是科技公司=黑科技？ eeeee  eeeee  
B型啊，向往自由啊  ，一个加湿器 到手  ttttt    ttttt    ttttt   ttttt 
 eeeee 
国际品牌？？？ 好大牌的样子
【医托骗人全程揭秘:患者消费万元医托提成7千】我刚刚 eeeee 了这篇文章，小伙伴你们怎么看？   uuuuu  
我在 微盘 ggggg 找到了一个超赞的文件&quot;win7系统傻瓜激活工具Win7_active_1.0_XiaZ...&quot;，我已经下载啦，你也看看吧？  uuuuu   
 ttttt     婷婷好，你们得给加工资 
这。。。
叼
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 天猫让红包飞 ggggg 哇，真的有钱！我抽到了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
果然
我在长安福特 2014微博之夜 ggggg 活动中，为“百元哥”投了关键一票，小伙伴们，每次投票都有机会赢取iPhone6大奖这事我会随便说么？猛戳右侧立刻投票： uuuuu  微力进无止境 
 ttttt  咋没3D眼镜的啊？？ 
 ttttt   ttttt   ttttt  雷总给力啊，不枉凌晨闹钟 第一时间买了小米电视，发货了，32个赞，赛赛物流吧， 手中1S 和 2S 还用着，是该 更新换代了， 可能要等待明年米粉节了 米4 可能是 米5了 哈哈哈 
因为米粉 所以小米
11.11剁手剁不够，没想到有人来送钱啦~快来关注杉杉微博
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳: uuuuu   uuuuu  
那么问题来了 uuuuu  
小魔力鸟 就是叼！ 完整的猩球崛起的 凯撒 eeeee 
 领国庆过节费 ggggg 什么？你们公司没发过节费？那还不快来微博领！万一领到1001大洋，整个假期都会感觉棒棒哒 eeeee   uuuuu  
 ttttt  感受下
恒大 2红 被黑， 会 不如期 各种.....草！！！ 
 ttttt  臭傻比 ， 滚 好吗 
 户籍改革新政 ggggg  匹夫无罪怀璧其罪 
 ttttt  F gogo
这个世界 无路可退 要么冲 要么死 
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了阿根廷队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
多对话
招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人招人 
123 
鲁能，，别丢人现眼了，打鬼子个亚冠 
 eeeee  (评论给 杭州融都科技有限公司-P2P网贷行业领导者-P2P网贷系统提供商  uuuuu  ) 
中国傻B太多，看客太多，投机太多，聪明人太多，欺软怕硬，奴性 
恭喜恒大   ttttt    鲁能只配给你提鞋 
郜林这几脚，里皮调教真有一手，抵押满地  真不错   ttttt  
卧底啊
洗个澡，看下半场，恒大狂干韩国佬 
呵呵
分享图片 
 3.8手机淘宝生活节 ggggg 3.8元立享3小时KTV包厢欢唱！我正在参与，小伙伴们快来！  uuuuu  
惹不起的恒大下体,更惹不起的银狐里皮,目送穆里奇 
大顺 我在: uuuuu  
小伙伴们我在用“来往”了，我的暗号是：种田的，以后可以通过暗号找到我哦！你也赶紧来用吧，用淘宝账号首次登录来往还能获得5元红包哦！点击下载 uuuuu  
 天猫话题大火拼 ggggg  你会去电影院看《私人定制》吗？春节是去应该去男方家还是女方家？来天猫客户端参与话题大火拼，说出你的意见，翻倍赢取天猫积分，更有丰富奖品摇出来，摇的越快就更容易得到奖品！! uuuuu  
牛毛般首雪 
漂亮
貌似0几年也是一次
浙 S B xxxx .... xxxxxxxxxx 
居然被头发所伤，看来暗器的世界 无处不在 
 杭州雾霾 ggggg  粗放式经济发展的后果 正 慢慢体现出来   各种污染，各种传染，各种....  再见 详情: uuuuu  
十年魔兽 正式告别WCG 蛋总亡灵先输一局 后，人族顽强扳回一局，最后一局 以意想不到的速推战胜 最后的月神 MOON ，冠军终归这里 ，再见 魔兽！ 再见 青葱岁月! 
不错不错
 杜海涛下跪权志龙 ggggg   权志龙是谁？棒子？ 海涛 好像是那死胖子，胖子给棒子颁奖，不管谁谁  滚 粗 详情: uuuuu  
杭州的雾霾 不比北京啊， 还得像国际化大都市看起 
堵在柯桥路上，车里TV放着小虎队从个人到组合到再见到一路顺风，感受那段青葱岁月，特你妹有感觉，再到春晚再聚首，小虎不再年轻，带给人的始终是那份美好，你妹的，半小时了，堵得动都动不了 eeeee  eeeee  eeeee  
5毛
 ttttt    哇，第一次被拍，感觉年轻十岁，[花心]美女[花心]真是太给力了， eeeee 宝宝该起床了，午睡差不多了吧   ttttt 
 eeeee  eeeee 
小德对费老天皇，精彩的一b    ，魔力鸟的下半场开搞，还是得先支持他 我在: uuuuu  
新公司送苹果5代了 我抽了一个  uuuuu  
你妹啊 要拍的那么好吗 ， 看看都心动啊
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  你们准备好了吗 给哥们化个妆吧
飞机郜进球了，里皮不愧是冠军教头，调教得真不错 我在: uuuuu  
我差，还没看到
恒大3:1下半场灌2个 我在这里: uuuuu  
 ttttt    为啥CCTV上是杭州大金？？ 我在这里: uuuuu  
X，北京平了杭州，黑哨，北京十年都羸不了我大绿城，原来是中国汉字听写大会，恭喜杭州外国语学院，季军也广西大学附中，小吴佳丽居然拿亚军，必须请客吃饭 ttttt     ttttt   ttttt  
汉字英雄,X,好难,还是得金钱教育 我在这里: uuuuu  
也许有一天老毛子也会寂寞，帝都万岁万岁万万岁      2公里不相见，你好雾兄 我在这里: uuuuu  
穿梭在南锣鼓巷商业化大街，来到寥寥无几的矛盾故居，还是喜欢文艺味的地方，再见，雁冰 我在这里: uuuuu  
盲流来了
妥妥的 我在这里: uuuuu  
 我爱小米电视 ggggg  晒旅游、晒自拍、晒吃饭都过时了。我们土豪只晒客厅不晒钱！看我豪华的装修看我销魂的姿势……其实，我是为了免费得47吋 ttttt  才晒的，你也试试手气，要中了记得分我一半。去我家看看 uuuuu    
我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！『有问题 ttttt ，微博也能提问』  uuuuu  
 ttttt   ttttt  请问 wifi 2 丢了 10T 资料 怎么办？ 
大爱 老师
 eeeee  eeeee  eeeee 
【小米2/2s 主题还原 终极解决方案】  分享自  ttttt ） ttttt   uuuuu   
吊炸天！
还有谁！!!!!!
3:1  妥妥的，决赛见了 
 恒大牛B ggggg 南美三叉戟真jb 牛！世界波！十 空门不进！这尼玛是巴神啊 
 ttttt   ttttt  忘了转了 中我 哈哈
 ttttt   ttttt  速度速度 正好 十月假期 搞起
 eeeee  
三天三夜三更半夜    啪  啪 啪啦，啪啪啪... eeeee   ttttt  
恭喜你，亚洲最牛的铁路交通枢纽中心，你晚点了！而且是，果断！ 
跟不上你的脚步，可能真诚，实在的人只适合生活在毛主席时代。从小被灌输的爱x爱x爱x ，被现在的你击得支离破碎，没有节操可言。中国梦只是你的梦而非我的梦，再见，请让我滚出你的地盘 
在经过个把小时漫长等待，终于你来了，亲爱的中国火车，对此我无言已对，你说什么时候来就什么时候来，何必还在票上标明什么时间，你晚了，我等着。我晚了，你早笑着而过，都是我的错。是你强迫我们养着刘志军，不管你信不信反正我信了。我曾认为我是流氓，没想成你早已成流氓升级到强盗，对不起 
群托大战 
我在微米建了一个【哇哈哈】群，感兴趣的朋友们快来加入！一起分享吧！&gt;&gt;  uuuuu  （来自 ttttt ） 
我在微米建了一个【杭州微博运营】群，感兴趣的朋友们快来加入！一起分享吧！&gt;&gt;  uuuuu  （来自 ttttt ） 
来微米和朋友们一起甜言“密语”吧，好玩的阅后即焚功能，等你体验。安装微米，和志同道合的人一起分享、畅聊！亲，我在这里，等你们 一起群开心 ggggg ！下载地址：  uuuuu  
热 、 and 凉 
本本 再见 ok 走好 去别处 实现 所谓 什么 梦 吧 
易信来了 静待 小马哥的 反应 
再次升级，大叔的外甥女  ttttt    ttttt    ttttt  
再次升级 但身份不变还是舅 
双城记 穷则变 变则通 雅戈尔 凡客诚品 风险逆转 客户价值 商业模式  彼得德鲁克 改革开放 行业市场+产业集群  盈利模式  永远快人一步 互联网革命  马云 菜鸟网络 平台模式 双十一 苏宁 国美 京东  柯达  中化网 孙德良 眼光 李嘉成 居安思危  大国再出发  赢在下一个十年的起点 
分享图片 
杭州城管牛B追尾，这是用生命在演绎啊  ttttt  
 ttttt   ttttt 
 ttttt  真漂亮 那个不是你 
 ttttt   ttttt  木有新鲜的事 
hyn151 3cd0e3991bb42fc4c8b1   
这雨弹，把乌云吸引来了，把雨全赶跑了 
40度天，跑外头，这需要多大的勇气！晒成狗了 
杭城要下雨了 ！！！      ttttt    感受到我虔诚的祷告，今晚下一也夜，我就拿你照片放门口！敢不敢！ 
面对40度的杭城，只想对  ttttt    求证:敢不敢来杭州！          快点来哦              亲，西安不好玩，         。 。。 求来杭城，还不行吗！！！ 
不错不错 本导
 去西藏的三个理由 ggggg  1：回家  2：回拉萨 3：回布达拉宫 详情: uuuuu  
新书旧言，目前还在随手翻阅中 
hyn151 3cd0e3991bb42fc4c8b1   微信 求关注 
男人可以丑，但决不能丑陋！ 
老板，来个球 我在: uuuuu  
武义！你妹！ 我在: uuuuu  
 ttttt  去武义温泉了 莫干山路857号 物美 那 老罗 13685748646 看来得你去了 
 ttttt   ttttt   ttttt  来吧 come！
 ttttt   ttttt  芙蓉姐姐的逆袭了 这年头 还有什么 不可以的
看来必须要去烧烧香 好好规划一下 半年时间怎么搞 时间不多了 
...
我去年买了个表
有道理太赞成第六条了
 eeeee 
 ttttt    ttttt   ttttt   eeeee 
千岛湖，是够美的，得多洗下 ttttt  ttttt  ttttt  我在这里: uuuuu  
好的 
 eeeee  测试  eeeee 热成啥了  ttttt   
极速冰雪世界，杭州，不去东北看尽彩色冰雕 
 谁的青春没缺失 ggggg 转眼万年，青春易失，往事如风，瞬溢心头，渣浪，别再搞这样回忆性，煽动性话头，你妹 我点评了 uuuuu  
 我会刷机我骄傲 ggggg 线刷，卡刷，体外刷，果断砖头 我点评了 uuuuu  
极速冰雪世界
来吧 都来吧 
西田城 太极侠发布会 萧敬腾 居然来了 强势围观  ttttt   ttttt  
我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ ttttt   uuuuu  
抢七了，非一般的爽 
险些恭喜麦子混得NBA第一枚也是最后一枚总冠军 
 热门微博 ggggg   uuuuu 
省立同德，号服是不是很有型 ttttt     ttttt    ttttt  
致消散的勇敢
做着共产主义的 梦
今天6 1是全国儿童 的节日， 明天是 杭州特有的节日 谨 预祝！  eeeee  eeeee  
支持
渣浪老提示说点啥,其实我不想说啥 
从小就被洗
 热门微博 ggggg   uuuuu 
石榴花都开了，石榴裙却还不现 
又在中国！！！ 热门微博 ggggg   uuuuu 
又见中国式 热门微博 ggggg   uuuuu 
瞬间老了
..... 
睡不着的时候可以听些舒缓的音乐。[打哈气][打哈气]晚安，地球人，好梦 
 ttttt  给了我个 F码 ，短信就是不发给我！！！ 果断 要变成黑了 
 我爱小米手机 ggggg   其实我 是  米 黑 详情: uuuuu  
刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！ 我爱小米手机 ggggg  分享预约活动地址： uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  这就是 阿里浪 果然浪花朵朵.....伤了 
 ttttt     有去现场支援吗？ 
长兴人民好样的,争取自己的权利,话说本来就不怎么湖州,现在.....轻声说句:再见    愿再也不见 
消息实不了长兴人民好样的,争取自己的权利,话说本来就不怎么湖州,现在.....轻声说句:再见    愿再也不见 
消息实不了老大不错 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
应试教育真神奇分享图片 
罂粟花 还是很漂亮的
.....
凉茶 必须 加多宝
....
是想欣赏...现实是 难 啊.
今天预约了 ttttt  开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享 五一大许愿 ggggg 预约地址：  uuuuu  
超威-甄子丹，天能-刘歉，昌盛-孙扬，还有哪个，求补充 
多少 苦逼的日子 只为所谓的 “理想”
#sm选秀# 个棒槌 详情: uuuuu  
V5 是用了 但不知道 那啥啊
计划减肥中
[挖鼻屎] 貌似 貌似 貌似 
 ttttt  收到过 私信不？ 
回复 ttttt :你看到 一定 会 花死的 受不鸟。  杭州188 ggggg 龙太子现身 杭州188公交车 最帅交警 神马 都~~弱爆了 堪比 犀利哥 ，最欣赏那一撮 sex 的小胡渣 尼玛 男人见了 都会 有幻想 果断 要坐等188  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
分享图片 其实我不知道叫什么名字，只知道很好吃  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
晕了一天，脑袋空空的，像极了似MichaelJackson 附体 ，太空步走到现在，那感觉真棒 
好吧，三清山，我来了..我又走了 
鼓楼美食街，如家酒店接送车，横线出来碰到直线出推车，大灯破了，司机报警理赔，现场处理中  ttttt   ttttt  
杭州地铁，还是第一次 
 点评留几手 ggggg  两 字 ！ 滚 ！粗！！ 
个 锤子！！！！ 
貌似在熬成 伟大中 希望不是熬成枯骨 
 ttttt  短发照 何在 eeeee  
我为自己带盐....
你妹 来了 ， 你妹来了 ， 你妹 真的来了  ttttt  
纪录怀念点点滴滴 ，特殊而又平凡的一小时，已是生命另一篇章的开启，一路有你，无怨无悔 
内冷，外热，发晕，发软, 淋雨,各种难... 
不错
还有这美好事情
想吃点 休闲食品 求推荐 
十五，十五，十六 
一而再而三 
求货源 eeeee 
善待自己才是王道
人的一生中 总是伴随的各种路口，每一个决定都能成就另一种生活， 小小人生梦不需太多奢求 祝 安 
 ttttt    今天看到小米了，果断发烧！ 
哪呢，求具体地址
求地址 eeeee 
嘎嘎嘎嘎 
怒放的生命定必伴随一路的艰辛 
人类已经不能阻止平兄了.... 
恋爱似烟云较甜，平兄似阳光较快，数秒射英雄，还看小宝..... eeeee  
山寨
 ttttt    我是某某，我要成为某某某。K0.myself.必胜！！呼呼 
我也加盟个
尼玛，奔四无机会了x旅游呗
在哪，改天去尝尝
欢迎欢迎
[帅]求个税
小而美
恭喜啊
没能帮助到企业家朋友，很遗憾，故决定看个电影吧.. 
挽尊2012    的那个混蛋 
模范媳妇....标准 
一哥们讨了老婆之后的待遇.....,尼玛,身体去哪了 
吃吧，吃货们 
日照，如此美丽 
好吧 日照我来了... 
有冬天的感觉乎！ 
我的鞋....... 
战斗机 的 杠杠的 
贱狗，认证完毕 
 ttttt  老师 求教 
分享图片 求精 
据说 今晚变身 外国人..... 
 ttttt 
 ttttt  我朋友是18号在浙江康众4S购买的两厢基本版福克斯，配的居然是玛吉斯的胎，今天发现一样配置的车用是锦湖轮胎。锦湖比玛吉斯贵500多RMB。当然质量锦湖好，安全系数也高。询问厂家配置都是锦湖胎。康众4s胆敢拿车子的安全装置掉包，是对消费者安全极不负责任。商家良心何在！诚信何在！ 
再见 
哥们 成为 新浪微博试水社会化网购的首单交易其中之一了 值得发博纪念 大米 抢到了 
末日 最后一日 这日必须要日啊.... eeeee  eeeee  
 ttttt 
 ttttt  腿短技穷的男足 你们他妈除了会炒教练 还J B 会干嘛！！！ 
 ttttt  一问：能微博报警不? 
别挡哥，哥要去卖切糕！ 
恭喜
中国果然病态,尽是吃药的广告....FUCK 
某人电话关机,应该还在天上,晚点预言灵验,只待航空管制. eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt    两解说哥们,能公平点吗！重心完全在广东这,没看到广厦教练很有范 
小陶,求开刀..... eeeee  
白人参与人参椒.....陶三大,晒出你的口水！ 
其实我家是种人参的...... 
下午到家，久违的团圆，尽情享受那份清宁... 祝鼓浪屿的飞机 晚点.航空管制 ..... eeeee  
明天继续忙碌，也许这就是生活的真谛，青春就得无怨无悔！ 
人生最大的悲催是 :在电影厅拿手机看电视..... 
我为什么喜欢可口可乐,因为他是红的,代表我们的心！   兄弟,广告侧漏了！无奈         哥又被代表了..... ttttt       ttttt  
弥花间,PA君现      现场  硬又黑！ 
∵
企业微博培训圆满结束，忙碌不约而来了  
悲催！没有开瓶器！！！ 
喝喜力,添动力！娃哈哈喜力！喝前摇一摇  ttttt  
清纯,可人,想咬一口,转行做  射  影了
 eeeee 
后面 狗头啊！！！！
先来个 木樨餐厅 的猪蹄 ，还记得上次的味道不 2们  ttttt   ttttt   ttttt  
貌似目前到木樨餐厅 报名的人 除了小陶 只有3人... 时间马上到了 大家都很替我着想 替 我省钱啊
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  2们 果断让你们回味一下 在木樨餐厅 的美味 明天 不下雨 的话 再去木樨那感受下东南亚风味吧 报名报名 过时不候 啦 时间截止到 19:31 
 ttttt   ttttt  本本 你这被广告 打的不得了， 那个号码 我无耻的打了过去 ，上海 卖走私车的，Q7 15W8 ， 他说 人家 卖枪卖毒，卖器官都做 ， 他走私个车 算个屁啊 尼玛 朝拜了 
可恨 都要 变成 僵尸粉了 ！！！忙啊 eeeee  
可惜 哥们在北软 ，比较忙，只能周末 去一次。。 上次去 吃了个 牛筋，哈 ，周末西溪与木樨
 ttttt   ttttt  CP3 原来是 文艺男！！
难道抽的是寂寞？元芳,你怎么看！ ttttt  我在: uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  小日本的车 果然 狗 银 狗 银 的 ...... 找 银 点啊！！！！ 
我喜欢她，就会看到她的优点，而看到其他人缺点 加油！
 ttttt     求真相
期待
爆了,公交车门被挤爆！76路伤不起 
杭州76路公交门被挤爆！ 
还说啥 ..开吃 
哥们的鱼钓让鱼吃掉了....尼码.......碎了 
在意的是垂钓的心情 
要不带点纯天然无污染的青菜给你... 
小陶,貌似石榴就这么几个了,.... 
据说80％的淫,不知其为何物 
分享图片 
180秒的接吻 
大丰收 
军民鱼水情 
党小组会议 
相守一生
你幸福吗！ 换言    不幸福又能怎么样[挖鼻屎] 
闲来无事,和老子一起看了新闻联播,尼玛,幸福指数比肾上腺升得还快,作为中国人毎天还是有那么半小时是幸福的！ 
感觉到食欲了！ 
船游湿地 
导游吗 
吊桥  .... 
仙山湖的吼 
！ 
大叔外甥女与侄女！ 
大叔外甥女!之二 
大叔的外甥女! 
 ttttt  你才吴莫愁 你全家都吴莫愁 
哪里哪里哪里
xingbuxinga[伦敦奥火] 
老乡啊有家有粉蝴蝶!
杭州 绿城 下赛季 真是的 中甲 见了吗 ！！！ 
居然还要等到下周揭晓.............. eeeee  
听得我骚动了！少年
网传神马,浮云,吉克隽逸最终胜出！再见权振东,送四个硬币 
徐装装在媒体投票中得28票,其中最后一,二排完全是为了曝光,这样的话,真实得票差不多15.足见  煤体朋友对徐装装也知根知底了 
亲 晚安！ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  看不出是不是顶配，我就问小陶了：猜猜这车多少钱？ 看了一圈，答： 5W块。哥们当时心就碎了，5W，买只轮胎好吗！ 又答：17,8W吧。....蛋又碎了，卖白菜啊！ 低调的奢华：辉腾 众人看中的帕萨特！尼玛 全碎了！！！ 
铭记 国耻 思而 后定
难道是我吗
天朝啊 何时才能言论自由 啊 
屌丝的最大问题就是吃地沟油的命，操中南海的心！ 尼玛 感觉到了吗 
 ttttt  肘子，尼玛 的能消停下吗 去搜狐 去你妹哦 趁早 滚蛋
给力 必须 给力
 ttttt   ttttt  ：到 鼓浪屿了没？ 
世界和平 苍老师大爱
对 ttttt  说：田野 在哪里呢 几天联系不上你了 eeeee  
对 ttttt  说：那姐这组  感觉 还是 疯子 比较 嗨  加油 ！ 
对 ttttt  说：感觉张韦 的嗨 劲 还没上来 
 ttttt   ttttt   ttttt  哥们英语也好歹也是7级，楞是没看懂这是语法的创新？还是生活艺术体的表现？ + 
 ttttt  今天在公司不？？ 
新的一天 心如大海 春暖花开 
周6 晚 去看吧 居然见到 吴彦祖 弟弟了 太难了 
9月 有预感的 一月 加油！！ 
一早看到这么有味的诗词， 路过的都是故乡
出发 ！ 
回去了 该洗洗睡了 该减肥了 走了个西溪 睡了一下午 哎 
对 ttttt  说：祝婚博会 圆满成功！ 
关注 后续
对 ttttt  说：好好休息 身体是革命的本钱 
不得不佩服现在的骗子技术是越来越高了 ，神马新浪3周年活动，还送凯美瑞啊 ，居然还不收手续费 哥差点就说：哇 运气太好了！ 网上把号码一输入，原来幸运用户太多了，我只是其中的一小小小小个 虽说早知道是骗局，还是去咨询了下，果然新手段出现了 
忙碌的一天过去了， 明天貌似又是一个艳阳天 
可以有
对 ttttt  说：这么快 就会 台湾去了？ 
# 婚博会随拍# 光与影的结合 艺术 o r 典雅 
加油 给力 V5 yes！！
3亚 3亚 3亚 
..果然
对 ttttt  说：第2轮 啥个时候？？ 
一冰的完美表现 在裁判的分下 痛失金牌，然带着遗憾退役. 本届奥运 黑中国 已是不争的事实， 从一冰从容大度的带着小酒窝的笑容中：一冰 好样的 你是全世界的冠军！ 
恭喜继科4:1王皓夺得冠军，感谢江平同志的红牛凤爪 明天又是美好的一天 
对 ttttt  说： 第2 轮 预定 什么时候？ 别都搞 饥饿营销嘛 
 eeeee 好活动 要扩散
果然 事件营销 在微博上运用的淋漓尽致 30岁 顶 给力 嫁给猪！ 嫁给猪！！ 嫁给猪！！！
新的一周 开始 ，感谢上苍 又一个美好的开始 [伦敦奥火] 
快乐工作，快乐生活杭州讯搜韩岳宁发来贺电：我仅代表杭州讯搜科技有限公司向获得奥运首金的中国代表团表示亲切的问候，愿中国 健儿再接再厉，横扫金牌榜 打败美国佬，去证明中国的专职体育精神，加油！！ 
美好的一天开始了，感谢上苍 我还健在，阿门 
微博 是否成为 唯一证明存在的依据！ eeeee  
早上 发条微博 证明我 还健在，开始一天努力的工作 ，加油 
对 ttttt  说：姐 加油 ，这个 照片 看起来  eeeee  eeeee  eeeee  
o yes
对 ttttt  说：你们的微客服 不能运作 ，是微博 设置的缘故 望 修改一下设置 
对 ttttt  说：陈总 在不 有事找 
人生如戏，经过测试，属于我的电影角色是《碟中谍》的Ethan Hunt。听说电影角色就是代表个人的特色，按这样计算， ttttt   ttttt   ttttt  你们恐怕是坏人的角色吧？ eeeee 快来测试： uuuuu   
什么情况 杜队 转会了！ 再见
这个应该很明显了！
猜猜这谁
我在看【视频：《我是传奇》 第五期】：湖南那个 什么吊 B 东西     狗东西  uuuuu  （分享自  ttttt ） 
对 ttttt  说：先打个招呼 
广场舞，嗨暴，嗨到爆！ 
石榴，我为你痴狂 
对 ttttt  说：你们的前台就那么吊B！！！！ 这服务 ， 鬼才信 
以前游戏骗局老用的用户抽奖 居然在微博上 再一次被复制 太老套了 哥致电去那。开口就是新浪微博的，哥开口说了句 骗子，果然对方开始骂人了，太丑了 
冈田武史的九好绿城似乎是休息的太久了 5:0 也许对以后的发展是有帮助的，凡是发生必有因果，必有助于我 绿城 加油 
CCTV 又一个话题
微博营销--目前最火的营销方式，没有之一。随着微博的火起来，微博营销也顺应的火了起来，但微博营销火了起来，并不代表真正的就懂了微博营销。现在大部分对于微博营销，着眼点都是在短暂的利益上。而忽略了微博营销绝大的潜在价值。 
现在的梁上君子还是挺有职业风范的，换言之，挺有品的， 证件银卡都不动，现金数码都KO，可恶的是连剃须刀 的充电器拿走了 但剃须刀没动，只能说明君子的见识还得提高，因为这小日本的原装货比2个相机值钱多了，虽说一个相机也是SONY原装的，问题来了 没充电器 ，我的剃须刀该怎么办，杭州有配吗？ 
 ttttt  结婚快乐，望你儿真是你儿 
对 ttttt  说：看您微博玩的不做 ，公司企业微博运作怎么样了？ 
对 ttttt  说：希望你们能做的最好 
完美的比赛，唯一不爽是19看台有人举个棒子旗，尼玛！！！
绿城小鬼头的比赛也很精神！ 
分享图片 
对 ttttt  说：木转发木评论  企业微博不是这样做的 
猜叽 
 我在看雷霆vs湖人Ⅲ ggggg   ttttt  小草鱼 还是欠缺内线的统治威慑力啊 看直播：  uuuuu  我看到了这里：  uuuuu  
对 ttttt  说：鲍小姐 新浪 韩岳宁 啦 记得加 我哦 
忘了那年7分钟，欧文绝杀吗
官儿考虑移民马其顿了 吧
巴神上场最后的倒地送球助攻阿圭罗，坏小子最后一刻完成救赎，恭喜曼城力压曼联夺冠，而女王得以保级  皆大欢喜
必须给力
对 ttttt  说：在不在线？？、 
对 ttttt  说： 新浪企业微博 有事找 关注先 私信聊 
对 ttttt  说：昨天的传真收到了吗 新浪企业微博 韩 
对 ttttt  说：微博玩的不错哦 
当全世界的人都认为今年是西甲年，切尔西，拜仁众将士给予致命还击。5.20安联球场不见不散 
烟雨隔墙听 . 
也许是种疲倦 也许是种执着 天使与恶魔不过是内心的一种挣扎 谨 愿 
 中国船长刺死韩海警案宣判 ggggg  获刑30年罚金11.2万 黄海海域 韩水警串行 试问 伟大祖国的相关部门存在的意义的什么！ 
果然如此啊   eeeee 
首先是态度 其次是心态 再次是执行 组织好语言 必要的技巧 都是我们团队要解决的 我相信我们会做的更好 加油 
凡事发生 不一定是坏事，必有助于我！ 
21.12对奋战在微博一线的战友说声：辛苦了 加油 
 微博达人晒积分 ggggg 我是初级达人，当前的微博达人积分20.0分，文学我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： uuuuu  
对 ttttt  说：葫芦葫芦 
对 ttttt  说：葫芦葫芦 
亲友团团长 范是有了 还差点韵 
对 ttttt  说：虽然上场求输了 不可否认我们的球员很拼 对于恒大，实力有一定的差距 我希望我们的防守还要做的更加好，下次在主场对阵实德，哥一定会去为绿城呐喊，加油 绿城 
什么是自由 不过是我们伟大的党，框架下的绝对的自由，身为天朝的臣民，呐喊已经不需要了 默默接受吧 亲 
对 ttttt  说：坏人 求关注啊 有事啊 
每天300俯卧撑 有益身心更健康    撑撑手来跺跺脚 一声叹息谁人识 
对 ttttt  说：忙不 
对 ttttt  说：先@ 一下 不然  ttttt  嘿嘿 舒淇惹的祸啊 
对 ttttt  说：老姐 你是不是发了点福啊？ eeeee  
对 ttttt  说：资料又找好了 回去睡觉了 好累哦 
对 ttttt  说：资料找好了 回去了哦！ 
下雨了 期待 下一场 16天 
 亚冠 ggggg 恒大输了，不关小哥事 
对 ttttt  说：婷姐 辛苦了 
阳光于心间
我参加了微分享大赛才知道分享内容还可以领勋章！分享内容还可以赢大奖！ 这里有iphone 4s、ipad 2、kindle touch各种万元大奖，敢不敢来跟我PK？微分享大赛战场等你！ uuuuu  
必须的
对 ttttt  说： 今天天气很不错 正是杀单进行时 
昨天又忘了 补个 先 收获的季节来了 
努力努力 加油加油 种田种田 丰收丰收 
对 ttttt  说：今天目标没完成啊 没完成啊 要抱抱啊 要抱抱 
牛 小牛
我们的目标是 木有蛀牙 eeeee  
仓老师 您辛苦了
一月不洗脸了 幸福感 啊  eeeee  
对 ttttt  说：先补个作业 
朋友的婚礼，今夭新郎比我帅  
3月 下雪 很嗨 
对 ttttt  说：之乎者也 
对 ttttt  说：喉咙哑了 明天不问我了吧 嘿嘿 
嗓子哑了 明天貌似不能回答老师的问题了 悲剧了 
各种剧本
