我在 我在: uuuuu  
？？？？ 
 让红包飞 ggggg 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！ uuuuu  
我该怎么样去面对一切？生活真的不如意！ 
烦，烦，烦…生活真的很不如意！怎么办？ 
美味的鱼 我在: uuuuu  
为何哪么烦恼？？？？？ 
美丽的北京 我在: uuuuu  
可爱的王昊俊尧： 
内外交困，如何处理，化解？ 我在: uuuuu  
最近比较烦，公事私事皆不顺！ 我在: uuuuu  
小孩的教育太难了！！！ 我在: uuuuu  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址： uuuuu  
祝亲爱的妈妈身材健健康康！ 我在: uuuuu  
教师节快乐！ 我在: uuuuu  
在广珠城轨上。 我在: uuuuu  
Harry很可爱但太顽皮了，如何更好地教育真是一个头痛的问题…各位有木有好的方法？ 我在: uuuuu  
祝妈妈顺利出院，身体永远健健康康！ 我在: uuuuu  
为什么心胸不能放宽广一点呢？给自已造一个好心情。也愿天下所有的人都有好心情，永远快乐幸福！！ 我在: uuuuu  
爸爸，你您一定要保护好妈妈！ 我在: uuuuu  
今天妈妈做手术，尿结石，手术成功，祝愿可怜的妈妈快点好起来！ 我在: uuuuu  
孙静雯，我永远祝福你 我在: uuuuu  
祝Harry周日小提琴考试取得好成绩！加油，加油！！！！ 我在: uuuuu  
祝Harry王昊俊尧生日快乐！永远幸福，身材健健康康 我在: uuuuu  
支持香港保钓人士！！！ 我在: uuuuu  
伦敦奥运会是最差的一届，错判误判种族歧视，罗格要深深地检讨！ 我在: uuuuu  
小靓仔，很有明星味！挺 我在: uuuuu  
小帅哥，很有明星的潜质！ 我在: uuuuu  
小靓仔！你真棒 我在: uuuuu  
小靓仔 我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
 eeeee 我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： uuuuu  手机下载地址： uuuuu  
记念我的父亲，愿一路走好，儿很不孝顺，该骂……但必须要保护好我的妈妈！  uuuuu  
生活一团糟，该如何去理順？真的很无解，无奈……  uuuuu  
亲爱的爸爸妈妈，祝你们快点好起来！  uuuuu  
生活一团糟，怎么去处理？让我心乱如麻…… 
怎么办？  uuuuu  
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
爸爸已经出院了，真心祝福我的全家身体健健康康！ 
怎么办，怎么办？ 
可能做人很失败，为什么好朋友都远离 
祝我的家人身体健康，永远幸福！ 
生活很艰难，但还要继续！ 
生活的味道…… 
没有永远的朋友，只有永远的利用与被利用！ 
Harry生病了，正在看医生打点滴，祝早点好起来！ 
一个人真的要留点心，否则被他人害了都不知道，人心险恶！ 
那个残渣走了，去害其他厂了。 
祝生日快乐！但真正快乐吗？不知道 
世界居然有如此黑心肠的人，这么小心眼的人！！！ 
我问心无愧，没有说任何人的坏话，说我的人也不会有什么好下场！ 
我亲爱的同学，你们都好吗？愿一切都好！ 
Harry在认真的拉小提琴，真棒！ 
我心慈善 
每个人都有自己的处理问题的方式，重要的是不要伤害到别人！ 
我自认为没说别人的坏话，但如果无意中伤害了人，只能说对不起了，我不是真心的，愿天下所有的人都好！ 
麻烦了，问题家庭带出来了问题儿童！ 
怎么办？怎么办？必须要控制好脾气！ 
生活为何如此坚难…… 
职业规划到底要向那里发展？ 
给自己一个笑脸 
活着真难！ 
Harry有进步了，愿越来越好！ 
每个人都有自己的理想，愿所有的人都成功！ 
脾气太火爆，必须要改！ 
Harry希望你快快长大！ 
虎门大桥塞车 
面试不理想，没有准备好！ 
我今天要去面试了，祝成功！ 
Harry要怎么样去教育呢？这真是一个大难题。 
用感恩的心对待每一个人！ 
心情要舒畅，才会健康！ 
Helen今天上班了，祝一切顺利！ 
真心祝愿我的家人身体健康，万事如意！ 
生活里要充满阳光，否认则会很痛苦的！ 
Harry今天考数学，预祝考试成功！ 
人人都需要大爱！ 
Harry今天要考语文，祝他考一个好成绩！ 
很郁闷！ 
今天晚上聚餐， 
今天Harry又要去学小提琴！ 
Harry今天很听话！ 
Harry春游时晕车了，以后可要加强锻炼身体！ 
Harry去春游，祝一帆风顺！ 
愿天下所有的人都幸福！ 
Harry周三要去春游，祝玩的开心！ 
今天去珠海，祝一路顺风！ 
明天去珠海！ 
祝Harry健康快乐每一天！ 
愿Harry快乐健康地成长，愿天下所有的好人都健健康康！ 
Harry真的很可爱！ 
最近比较烦 
今天是植树节，Harry说他要植树，Harry真的长大了！ 
祝愿我的父母身体健康！ 
Harry今天感冒了，希望很快好起来！ 
愿Harry天天开心，身体健康！ 
愿大家都有一个美好的明天！ 
祝Helen节日快乐！ 
祝Harry今天考出好成绩！ 
今天心情不好... 
祝Helen身体健康，永远幸福！祝Harry天天开心！ 
今天，Harry很听话，正在认真的做作业。 
今天Harry要去学小提琴，祝他开心！ 
My harry ,祝你永远健康快乐！ 
harry,I wish you happy a day！ 
祝我的家人身体健康，永远快乐！ 
