今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
 褚峰同学的红包 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在褚峰同学 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
 nn9141_宮脇湊的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了nn9141_宮脇湊 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
我最喜欢红包漫天飞的季节了。
矮油，不错哦~再多发一个红包给我吧！
我弃疗，是为了更疯狂的领红包！
新年开门红！我在 ttttt  发起的 东风标致让红包飞 ggggg 活动中获得了东风标致3008购车优惠礼包(1件)，看来今年运气不错~有好事当然不能独享，大家也来抽个红包试试运气吧！百万名车、海量手机、千万现金红包，抢到就归你！马上抽奖： uuuuu  
我刚刚在 ttttt  发起的 让红包飞 ggggg 活动中抢了个红包，竟然抽中新春好礼支付宝钱包现金红包(1件)！听说在这个红包漫天飞的季节，一不小心就能被大奖砸到，百万名车、海量手机、千万现金红包，我来啦~~！大家快来抢红包中大奖！马上抽奖： uuuuu  
评论一下就有红包拿，赚翻了！
新年开门红！我在 ttttt  发起的 广汽菲亚特安徽伟弘店让红包飞 ggggg 活动中获得了卡通迷你猴摆件(1件)，看来今年运气不错~有好事当然不能独享，大家也来抽个红包试试运气吧！百万名车、海量手机、千万现金红包，抢到就归你！马上抽奖： uuuuu  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ uuuuu  
新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
