至暗时刻。有点好看啊。 
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
【冬季五个食疗方可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 
八字排列有错位; 一般都不好; 简称叫夹花; 如从年到时为巳申午西; 巳午一类; 申酉一类; 但都间隔了; 这种组合一生都有点颠三倒四。 ? 
如果你无法忘掉昨天; 就不会有一个更好的明天。 
 你不知道的香港 ggggg   uuuuu  
我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！ uuuuu  
我正在用手机玩米聊，新增的YY语音，免费通话，太爽了！这是我的米聊名片，扫描二维码加我为好友吧！  uuuuu  
热 
