金欧莱微商第一夜护品牌即将迅速抢占市场[跳跳]下个月所有广告宣传出来的时候，很多人反映过来的时候，我们都已经跑到前面去了[转圈][转圈]这个社会就是这样，先来的吃肉后来的喝汤，有远见的人就已经开始在规划抢好地盘，当第1个吃螃蟹的人了。！[胜利][胜利]微信号：172808861 
本人现在代理和之初雪莲护理贴，之前是自己用了还可以所以才代理，好东西就是要大家一起分享嘛，呵呵，有意者可以加微信号：yatou0055 
使用后的效果： 1、使用三分钟开始消炎止痒 2、一个月改善因宫寒而引起 的原发性痛经 3、一个月让夫妻生活变得紧致、润滑、有激情 4、2-3个月1、2度宫颈糜烂明显的改善 5、3-6个月改善附件炎、盆腔炎、盆腔积液等问题 
第三期：功能提升期（滋养卵巢），使用第3个月，持续营养卵巢，优化生态环境，提升生殖系统功能； 
第二期：系统修复期（系统修复），使用第2个月，修复生殖道粘膜，强化天然防御功能，远离妇科疾病； 
第一期：综合治理期（杀菌排毒），使用第1个月，抑杀病原微生物、全面排出毒素，清洁生殖系统环境； 
【和之初】雪莲护理贴是遵循“女性健康、护理为先”的产品理念，采用现代高科技植物萃取技术，专为现代女性生殖系统护理精心研制而成。通过三期保养，让女性青春焕发，魅力动人，生活“性”福。 
【和之初】雪莲护理贴——全球首创，中国第一，女士生殖养护的“云南白药”，集非抗生素、无创排毒、生态保养三个独有国家发明专利技术为一体的高端女士生殖护理品。生殖健康，防胜于治， 
