没看懂
美到底什么是时代的主流，我不大清楚。我只知道当一个人得了胃溃疡，医生不能视而不见，安慰他说：要看身体的主流嘛，除了胃，你的其他器官全都是好的！～刘瑜 
临空宇，临空雨。 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee  eeeee  
中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。～ 王建《十五夜望月》 
右，尚有机会。左，只有结局。～无眠 
 eeeee  
其实今天是月亮的生日。 eeeee  
恒隆广场发现一只红色无主旅行箱，防爆出动，最后虚惊一场。 
这算要看肥皂剧么 eeeee 
德国社会态度：1没有因美国巨额罚款燃起明民族主义怨恨；2没有因德国经济处于关键复苏期而大事化小，反而深挖出即使是德国也同样存在造假的事实；3没有放弃质疑政府是否早就知情甚至参与造假，没有说诋毁大众汽车的人不属于这个梦想的时代。我们可以学的至少：容许可以表达不同意见可以发出不同声音。 
那到底是什么？
听说你们要实现共产主义了……
这几天可以夸美国，挨骂会少些。 
跟美国队长并肩战斗的中国队长怎么可能是孙悟空呢，党才是中国队长，好莱坞赤裸裸的异化歪曲中国队长，当诛！打倒美帝国主义！ eeeee  
肝腹水。
不愿意。
中国最大的糟粕，就是所谓的做人学问，中国人缺乏的是率真和纯粹。中国到处充斥着各式各样、似是而非的做人做官的学问、庸俗管理的学问，其祖师爷都是厚黑学和潜规则。从这些学问那里，我看到的都是争先恐后的、创造性的无耻。～程益中 
早就不想再忍受了，早就想辞职了，作为报纸总编辑，作为报人，我受到的压迫和侮辱太多了。只是后来发生的事件，使我出走的方式，看起来不像是自我放逐，而像是仓皇逃离。我怎么能是一个乐观的人呢？我是一个达观的人，因为我悲观至极。～程益中 
14年中，911救援者，已有3700人因吸入大量粉尘等有害物质被确诊癌症。更可怕的是，人数可能会持续攀升。天津812大爆炸，血仍未冷，泪仍未干，才一个多月，忘了么？怎能忘？谁是大爆炸遗害后患第一人？谁是下一个“天津”？我们的周围，我们的健康，我们的生死，我们会不会是下一个被迅速掩埋的焦尸？ 
欲盖弥彰！
分享图片 
我点评了 uuuuu  
朕打了个招呼……
姿势是编造进步的阶梯，涨。 
那些高唱国歌的未必真爱国，有时是祸害这个国。 
嚼屄！
哇哦
人民币胜 eeeee  
朕打了个招呼……
分享图片 
日本民众抗议安保法案，人群中有学生，也有带着孩子的家长，还有了解战争的老人。咱的官媒兴高采烈的宣传安倍如何不受待见，却忽略传递的另一个事实：在万恶的资本主义社会，人民是有集会、结社、游行的自由的……人民没有高呼：自民党万岁！如果我对你不满，就是要大声说出来！ 
今日金句：最好的纪念胜利的方式，是让战胜国的人民比战败国过得更好。 
再十年后，老兵安否？作鸟兽散…… 
谢娜是精之精
所谓坚守，这本来就是份内的工作职责，本来就是纪律部门尽职守职的义务，一味放大堪比无耻。今日网络金句：国企=权贵资本主义。 
没有淮扬菜之说，只有维扬菜它们说什么就是什么，要跟着叫好，要让傻B有充分的机会变成超级大傻B。 eeeee  
祝贺！嫖宿幼女罪的废除，是全国正义律师、法律学者奔走呼吁的努力，是弱势民众抗争的胜利，是法治的进步。 eeeee  
转基因吧 eeeee 我点评了 uuuuu  
分享图片 
君君输了后，痛苦的说：我要自杀，先砍自己7刀，其中5刀一定要致命。 
精益求精的大阅兵预演，分毫差池都没有，要是能把这种劲头用到依法治国、依法治党上该有多么美好啊！ 
精益求精的大阅兵预演，分毫差池都没有，要是能把这种劲头用到依法治国、依法治党上该有多么美好啊！
其他是谁？
什么叫“西方价值观”？…简单总结就是：“人的价值观。”…什么是“社会主义核心价值观”？…说白了就是：“党的价值观。”（转自媒体人萧萧） 
那块石头移掉，只是放进博物馆静养，只是搬走后搞搞绿化，糜烂还是那个糜烂，没必要像打了鸡血似的亢奋，天在屎就在。 
八月过后不伤悲 eeeee  
马教的现状
看到你的所谓传递爱心，我只感觉恶心。抗战胜利70周年，为了应景，打扰本已平静安度晚年而大部分都很清贫的抗战老兵的生活，那过去的70年你们干嘛去了？老兵需要的不是爱心传递，是你主子对他们真诚的磕头道歉！
阴气逼人的时候，要喊天灵灵地灵灵 eeeee  
各大媒体都在爆炒政治局常委会对天津爆炸事故措辞空前严厉的新闻，真严厉吗？真问责吗？杨栋梁充其量就是一个炮灰，还有谁？你既严厉，为何不能真诚的站出来向人民鞠躬致歉？ eeeee  
翻译还有其他用途
先提高执法者的素质再说有一种动物叫党员 eeeee  
你妈逼的，不要脸到极点
河里有死鱼的原因有很多，比如它们淹死了。 
吃屎去吧
君君一直哀叹自己是单身狗，今天七夕我安排他去相亲。女孩儿一见到君君居然吐了，场面很尴尬，君君打趣的问“是不是我长得丑又像猪啊哈？”女孩儿连忙解释“不是不是，真不是因为你丑又像猪，是我怀孕了！”听完这话，君君暗自松了口气“不嫌我丑又像猪就好。”然后他们愉快的聊了起来～ 
 eeeee  
一则笑话。君君一岁时，第一次喊爷爷，于是爷爷买彩票中头奖。没多久他又第一次喊妈妈，于是妈妈买彩票中头奖。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠买彩票中头奖。一位智者指出，这个笑话不合逻辑，喊爷爷应该是隔壁王木匠的爹中头奖。而我则不然：隔壁王木匠的母亲才知道这个笑话是否符合逻辑。 eeeee  
这就是用来织布做衣的麻。 
查不尽
【不买房的高晓松的生活态度，值得一看】晓松算是有才华的，我要也是高干出身，自小吃穿不愁，青春期叛叛逆，中年回回归，身边女人无数，世界很大想去就去，有自己的公司…房这么世俗低级的东西对于我有何用？虽然每个人对成功的定义不一样，但晓松的成功凭什么拿来做教材让我们喝味如鸡屎的汤？ eeeee  
 eeeee  
克强同意了把他喂狗去！
卧槽！ eeeee 
一个“盛世”国家，人祸灾难不断才是耻辱，是这个国家的耻辱是这个自以为是的政府的耻辱是这个“驭民有术”的政党的耻辱，死的苦的累的挣扎的永远是平民、小警察、小公务员、小兵辣子……一个爆炸，炸出他妈逼的漏洞无数，其实你们懂的，何止于这个漏洞，到处是千疮百孔！ 
按照国家规定，危险品仓库应选在空旷地区离交通干线至少1公里。此次发生爆炸1公里范围内就有万科海港城和启航嘉园两个小区、沿海高速高架桥以及周边还有两家医院、、泰达足球场。 发生爆炸事故的7号危险品货柜在2013年获得批复建设，而最近的万科海港城小区于2013年销售，立项建设明显早于危险品货柜。
:明确规定了拆赔比，不得低于1：1，也不得高于1：1.3。这意味着，不再是交易双方不受限制的自由谈判。问题在于，“不得低于1：1，不得高于1：1.3”的科学依据到底是什么？谁有权超越交易双方制定这样的拆赔比？这样的做法，是否有违“让市场发挥决定性作用”的原则？限制拆赔比是非常不负责任的。
除了一个富甲天下的官腐集团，其他已经一无所有。 
很多人对瞬间逝去的消防员、平民扼腕，很多人在痛斥当初的环评，很多人在评判消防规范的不足……不要忘了，如此规模的危险品聚集地，消防是环评其中必不可少的一环，而消防的双重管理中另一个归口是公安。 
有些朋友四平八稳，他们的观点就是“等官方最终调查结论出来再议论”。天津的事发生后，微博微信上很多文章对消防救援消防预防消防改革的看法。这次消防以及过往的教训，从常识问题进一步暴露出体制问题，问什么不能议论？为什么不能批评？面对常识，你认为官方会给你什么样的结论？我很讨厌四平八稳！ 
晚明京城遭神秘大爆炸，天启帝下诏“罪己”。“罪己诏”，从过往的经历和眼前的现实来看，具备没有边际的自信和没有边际的脸才是构成这个强大宇宙的要件。 
消防是技能和经验的实践科学，消防员不能空有匹夫之勇，拿“忠勇奉献”做人梯的官僚请到旁边吃屎去。 
目前，已经确认9名消防官兵牺牲，36人失联，根据预估牺牲人数将更大。向牺牲的消防员致敬！大家逃命时他们住里冲，长官命令有时不一定都正确，期待消防救援更专业化、更安全、更高科技，都是人生父母养的，绝不应让消防员白白送死。 
既然这么怕，为毛不老老实实去自首呢？那些已经关在笼里的又有谁是自首的呢？
畜牲 eeeee 看沙看斑马…… eeeee  
这个世界最沮丧的事就是，刚摸到屁股边还没插入就被变成了标本示众。 
有人说：不管你变成什么样，我都爱你。我说：畜牲，你就变着法儿的超发！ eeeee  
那些把嫉妒和邪恶当做营养的人，见到最好的人也敢去咬一口的。  uuuuu  
不担心，不担心，直接扎了……
我点评了 uuuuu  
我分享了 uuuuu  
这都不在人类范畴无神论坚持要对有神论进行领导。 eeeee  
起名字：北京上环了。 eeeee  
越是在乎的就越是怀疑。 
嘎嘎嘎嘎……
看哭了 eeeee 
打赏 ttttt  的文章《央妈不能拉偏架》9.9元，加油！ 微博打赏 ggggg  uuuuu  
老贱逼！  uuuuu  
分享图片 
不查都是神，一查都是妖。 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
是“蒙面歌王”，铁扇奥特曼很神秘。
今吃完午饭外出，发现小区门口有卖西瓜的。买了两个西瓜一算账，十八块五，我说：“师傅，五毛就算了吧！”师傅点了点头，然后对身边找钱的老伴说：“收他十九块。” eeeee  
爱放在心里不说出来多难受啊，雷奕明居然走我的老路！卧勒个擦！ eeeee  
尼玛，说好的看比基尼的呢！ eeeee  
江苏卫视“我是歌王”好看！ 
转基因？
“北京老人都让，就是不让外地老人。”卧槽，啥意思？
从来纨绔少伟男。 
“庆丰包子铺”登陆新三板，风光也就是这七年，之后就馊了。 
不洗澡的人擦再多香水也是不会香的，名声与尊贵来自于真才实学，有德自然香。 
这是在比下流 eeeee 
中金的看都不用看，看评论才有意思 eeeee 
准备开一家娱乐会所，叫“少林寺夜总会”，据说种叫菊愿意出任名誉会长。 eeeee  
 eeeee 
一顿快餐午饭，买单时居然被收银员告知中奖了，一瓶52º泸州，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，连吃带拿 eeeee  
民脂为奥运而生，民膏为奥运而尽。 
媒体报道郭伯雄案，说军中绝不允许有腐败分子藏身之地，“诛一恶则众恶惧”！～评，说得很好，一恶诛了，众恶真怕么？啥时候诛众恶？ eeeee  
贺电贺电军报说郭伯雄应该被钉在耻辱柱上。请问被钉在耻辱柱上的只应该是郭伯雄么？ eeeee  
在上海，在中国的其他城市，由于设计缺陷，申龙电梯被要求停运。作为特种设备，手握牌照发放大权的技监、安监为何可以不被问责 eeeee  eeeee  
范松青，2013年提出官员率先公开财产提案并主动公开财产成为媒体焦点，焦点热度过后，原先很亲密、友好的同事关系慢慢变得敬而远之。“他们怕受到我的影响，盯着我的一言一行、一举一动。”这让他更加谨慎……他辞去政协副秘书长职务。～评，这是个弃善扬恶的逆淘汰体制！ 
波士顿市长马丁：我拒绝抵押波士顿的未来，我拒绝让波士顿超支，我拒绝签署协议用纳税人的钱来支付奥运会。 
【转一段话】被国家强奸了好几遍，还是舍不得下床。国家每次掏口袋，我们都以为是要掏钱给我们，结果掏出来个套子，又按到床上来一遍……特此献给继续在股市战斗的人们！ eeeee  
 被拐女成乡村教师 ggggg 这个国家还有节操么？！ 
香港，从球赛到机场。我只想说，在缺少智慧、耐心和技穷的前提下，这些恶劣的事件只是恶劣循环的开始。 eeeee  
其实，佛家弟子释永信是个坚定的马列主义者，我很佩服他，请不要污蔑他。 
媒体可以揭露可以曝光，但不可也无权给任何人定罪，似新京报那样反咬一口的就是自以为可以无法无天。
高晓攀和乔杉修睿的对决，乔杉修睿胜出，证明你再搬出春晚的排场大碗的助阵和打着民族旗号没落的哀嚎，也干不过草根，只有观众最明白。 
咨询一下价格在150万到260万之间的车，动力3.0T以上，外观要好看，颜色要靓丽，内饰最好是全真皮的，手工内饰打造的，带全景天窗，最好是越野车，通过性好些，自动手动的无所谓，关键是好看实用。 我要转给君君做手机壁纸，谢谢。 eeeee  
王林不是妖孽，王林是妖孽布的饵。
畜牲
+ 
这要看谁在主导立法在公开公布了大量的犯罪事实后，令计划终于以涉嫌犯罪被移送司法机关。
邹勇本可以不死，却死在手握证据不断举报的路上，王林本可以早受制裁，却全身而退于风高浪尖时。有个问题要问问芦溪、萍乡公安：辣个时候，你们都做了什么？ eeeee  
骂声四起，嘲讽漫天，罗玉凤做什么事都要被骂，人因为丑就应该连不见天日的逼毛都要被嘲讽么？其实是看客的心理不及逼毛。 
我们应该广开言路，破除言禁，把宪法规定的言论自由切实付诸实施。堂堂十亿人口的社会主义大国，只要领导路线正确，政通人和，百业兴旺，是不会被几句逆耳之言或别有用心的人借某些问题的煽动搞垮的。----万里～是呀，真特么的。 
回复 ttttt :就你的这种带怨咒带辱骂的评论，你不做傻逼真特么亏了！这种“来自雷锋的家乡”的表述怎么看怎么恶心，雷锋的家乡就不出坏人么？就不出贪官么？只能说平常老百姓中节操高的太多太多……
词不达意，语句不顺，以假乱真，言不由衷，狗屁不通！ 
徐静蕾冷冻卵子，我去冷冻精子，趁其不备，偷袭，冰雪奇缘呐。 eeeee  
1单位管教不严2家长管教不严3天生的公权优越感4从来侵犯别人难自知朝鲜惊呼：妈个，他们要追上来了。 
 eeeee 都有最软的地方  uuuuu  
专家是吃屎的，木兰研究协会是个什么货色什么玩意？一首古人诗词中的创作人物，如今用来做喜剧不行吗？那些批评的人才是可恶至极！
 eeeee :cyclone: 
“妈的，给老子变红！”“是是是，长官，这就变。” 
我分享了 uuuuu  
这是一个蠢货研究中心。
往事浓淡，色如清，已轻；经年悲喜，净如镜，已静。 eeeee  
任何一个国家的资本市场的长期波动，最终是由两个因素所决定的，第一是这个国家宏观经济的基本面，第二是参与游戏者的集体心理。 
夜是用来狂欢的，爱是用来点缀的。 
烟雨蒙蒙 
放屁
大家好，我是政贱会新闻发言人小球球球：当前的股灾是百年一遇的，党和政府对灾情高度重视，并对灾区股民致以衷心的关怀和慰问（停下，等掌声）。党和政府正在灾区前线英勇奋战，经过不懈的努力，站稳了3700大关，取得了卓有成效的重大抗灾战果。在党和政府的关怀下，灾区股民情绪稳定目前无人伤亡。转 
逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼……
哥哥，以前你每天等我回家，今天你来接我回家哈，我已经把公司里的方方面面处理得干干净净不留痕迹了。 
你们全部放弃它吧 eeeee  eeeee  eeeee 成全我们吧 eeeee  eeeee  eeeee  
区伯，再下去就要用国安法治你了，小心。
君君荣升店长。 
考试能说明什么？但考试能说明什么。 
经济基本面不好，就像天冷气温低，不解决取暖，而是用小腊烛烧烤气温计，告诉大家温度正在快速上升，不幸失手酿成火灾，烧穿了房顶，救火又砸了门窗，又要灾后重建，真叫瞎折腾。 
居然还有坏逼宣称“为国抄底”，把别人都当傻逼！ eeeee  
是应该称“昌大”比较贴切。
政权不等于主权，政党不等于国家。  uuuuu  
周永康1964年入党，受党的教育51年；薄熙来1980年入党，受党的教育32年；徐才厚1971年入党，受党的教育43年；陈良宇1980年入党，受党教育27年；苏荣1970年入党，受党的教育44年；刘志军1973年入党，受党的教育40年；万庆良1986年入党，受党的教育28年…咱想知道：这党到底是怎么教育这些个王八蛋的？ 
26年前，央视播送了一条新闻：中共中央向全体中国人民郑重承诺：清理整顿公司，惩治官商勾结腐败；坚决制止高干子女、配偶经商；取消领导同志的食品特供；严格管理公车；禁止请客送礼，不准公款宴请；严控领导干部出国；严查贪污受贿。26年过去了，这些承诺兑现了多少？（转个） eeeee  
一个出租车司机说：看看裸官家属的移民目的地国，突然大彻大悟，其实裸官们是追求自由、民主、法治的先驱。（转个） 
为劳动人民谋利益的就是伟大领袖，为少数人谋利的人就是人民的敌人。（转个） 
是处处接轨了么 eeeee  
大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大乐易失察，大惧易失节，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。 
杀 eeeee 分享图片 
 eeeee  eeeee  
有缘偶遇一位修仙的老道长，给我测了八字，号了脉，了解完我的职业之后，他建议道：“夏季里，你应多骑自行车或者步行，少喝饮料，多喝点白开水，在家尽量少用空调，不要在外面吃饭，特别是山珍海味。”感激之余，我追问原由？老道长淡然道：因为上海消费太高，你挣的太少…… eeeee  
夕阳西下，高铁经过的村庄，这边人在水田里劳作，旁边三五成群的白鹭在水田里嬉戏啄食，天上还有白鹭翩翩飞舞，着实很美。 eeeee  eeeee  
有人对我说：是否可以不要总是批评而多给些建设性意见？我说：知不知道那些提了建设性意见的人在哪里？一部分人在牢里，一部分人妻离子散家破人亡，一部分人远逃流亡，一部分人禁口禁言，一部分人生不如死，一部分人如我虽是怂包还算有良知……知不知道？！而你或你们，连怂包都不算，知不知道！ eeeee  
楚王爱细腰，举国庆七一。 
全国人大常委会1日表决通过实行宪法宣誓制度的决定，誓词共70字：“我宣誓：忠于中华人民共和国宪法，维护宪法权威，履行法定职责，忠于祖国，忠于人民，恪尽职守、廉洁奉公，接受人民监督，为建设富强、民主、文明、和谐的社会主义国家努力奋斗！” 
滑稽我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
有人建议用这张图作小米的新Logo ttttt  
 eeeee 
百思不得其姐，当初许灿会这话四哪儿来的？ eeeee 
怎么证明你老婆是你老婆而不是别人的老婆。 eeeee  
我们还有诗和远方…… 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
今天（26日），中央政治局会议审议通过《关于推进领导干部能上能下的若干规定（试行）》。～评，我只想问一下，你们的领导干部能上能下谁说了算？ 
 eeeee 
朱门酒肉臭！一群畜牲！
1100家跌停，1800家跌幅超过9%，中证500期指接近跌停。这么惨 eeeee 拟将珍藏多年的大师真迹出售：唐伯虎（虎啸山居图)，齐白石的（虾）和祖传的（萧何月下追韩信)作价200万一幅，打包500万还包邮。挥泪转让 eeeee 稀世珍品，空前低价！入手良机，莫要错失！ 
我了个擦 eeeee  eeeee  eeeee 
在笼里出生的鸟认为飞翔是一种病。——亚历桑德罗·佐渡洛夫斯基 
不要追问，只管记住我的这个忠告：绝对、绝对、绝对不要把你的振动棒和电击棍放在一个抽屉里。 eeeee  
今天一个沮丧的男人宣布了一条离婚声明，虽然有些迟，可总归算是解脱。一段背负道不明利益和交易的婚姻注定会终结，何时终结只是个时间问题，不能简单的用谁对谁错来注解。 
君君在房间玩电脑，听见客厅里老爸老妈在吵架。只听老爸对老妈喊：“你能干点啥？生个儿子也跟个SB似的！” 老妈也不甘示弱，大吼：“你儿子才跟SB似的呢！” 君君在房间直接笑喷了，突然想到：咦，我是家里唯一的儿子啊……  eeeee  eeeee  eeeee  
这算黑色幽默么 eeeee  eeeee  eeeee 
看得懂文章的就不会拿台湾说事。
人生短暂，但真的很奇妙。品味人生第一课就从小米里的海量真人赤诚博弈战开始吧……嘿勒个咻 eeeee  eeeee  
其实你们可以抓任何人，抓来后可以判任何罪，甚至可以找任何借口结束一个公民的生命，无需这么费尽口舌大张旗鼓，但你们认为人民会怕么？
既然豆腐心，何必刀子嘴。 
艹尼玛的，都是未成年人，这些孩子何至于如此！ eeeee 
人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee 
父亲节的盛宴，蛋黄、椒盐、红烧、酱排、蒜泥、白水、剁椒龙虾，辣块麻麻的…… eeeee  
【全国人大常委会办公厅发言人言论藐视基本法】说香港特区立法会投票否决普选法案是“少数议员顽固坚持与中央对抗的立场”、“诋毁全国人大常委会的有关决定”，很不得体。因为，立法会是根据全国人大制定的基本法建立的，那次立法会在法定权限内议事，表决程序合法，表决结果合法有效。～童之伟 
这个政权成了自己谎言的俘虏，它必须对一切作伪。它伪造过去，伪造现在，伪造将来。它伪造统计数据。它假装没有无处不在、不受制约的警察机构。它假装尊重人权，假装不迫害任何人。它假装什么都不怕，假装从不作假。——捷克前总统哈维尔 
崔～封住人们质疑的嘴巴，意味着什么？意味着现在是封口，以后也许就是灭口。每一个有良知的人，都应该站出来，为言论自由而呐喊！不要以为今天没有封你的嘴，以后永远不会封你的口！社会失去公平正义，人人都可能是受害者！如果漠视野兽肆虐、苍蝇飞舞、蝗虫遍地，你的一亩三分田，永远休想旱涝丰收！ 
社会失去公平正义，人人都可能是受害者！如果漠视野兽肆虐、苍蝇飞舞、蝗虫遍地，你的一亩三分田，永远休想旱涝丰收！今天你是冷漠的围观者，或许明天你就是受害者。 
股市大跌，有朋友问君君股票情况如何？君君答：“他妈的别提了，比离婚还惨，资产损失一半，老婆却还在”。 eeeee  
如今的端午就是一个日子，跟屈原有毛关系，当然，你文逼逼的去刨根朔源也不是不可以。如今的端午，放假，出游，家人团聚，吃粽子掏咸鸭蛋尝红烧老鹅……这就是快乐 eeeee  eeeee  
律师和记者不用结盟但天然就是“盟友”，特别是从社会监督的角度来考虑，这两股力量有效结合起来，会让一些人，特别是那些视公众监督为寇仇的人，心！惊！肉跳！～张思之 
香港属于中国，但香港是香港人的香港。  uuuuu  
这他妈……
上联：南车、北车、中车、车车满员！ 下联：补仓、加仓、满仓、仓仓套牢！ 横批:中国大灵车！ 上联：来一个套一个，缘份啊！ 下联：走一个亏一个，谢谢啊！ 横批：一带一路啊！　　 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee  eeeee 
对！
 eeeee 中途拦截！
我不明白央屎为何会现在犯罪分子角度想问题？难道你就甘心这样一屎到底么？回复 ttttt : eeeee 花栗鼠，被萌到想哭，我想要一只！我正在使用&quot;花栗鼠&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
你的情夫出逃了，你被限制了，你的老爸交出部分资产以及数千亿现金，那好，就暂时让你的锅锅粗来晒晒以示太平无事吧，但你们真以为这样就可以相安了么？嘎嘎…… 
小艇很浪漫，裤头很销魂。在这个糟糕的雨季，除此以外，是不是大家都可以自觉的不乱扔垃圾，尤其不乱扔塑料袋，因为它们会堵塞已经很脆弱的城市排水系统。 
我在中国大陆。我坚持建议国家改变贩卖儿童的法律条款，我坚持！！！拐卖儿童判死刑！！！买孩子的判无期  ！！！抓住就毙！！！孩子都没机会从头再来，凭什么给人贩子改过的机会！！！ 不求点赞  只求扩散 
吃狗肉吃狗肉吃狗肉！
我参与了 ttttt  发起的投票 【砍死强奸犯被判无期，你怎么看？】，我投给了“杀人有罪，但量刑过重。”这个选项。你也快来表态吧~
向破铜烂铁致敬！ eeeee 
淫荡的梅雨季节来鸟～ eeeee  
打黑枪，蒙面，黑社会……//【媒体追问打死庆安纪检干部的“蒙面人”是谁】   uuuuu  
报告政府：大陆还有多少楼房可以倒？ eeeee  
是。
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
江都跳楼的女孩，是不是苦得三餐吃不饱？是不是穷得家徒四壁？是不是突遭家庭不幸？是不是得不到老师、家长的疼爱？是不是跟毕节自杀的孩子一样孤独？不是！居然是为了向暗恋对方表白被拒！庆幸这傻孩子没死，否则岂不是老师遭殃学校遭殃同学遭殃！ eeeee  
这一头白发，说明了政治的实质。 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
情不论久，心惜才浓。 
微信号“小警之家”和“police”自庆安事件后，连发数量较大的关于警察、执法议题的文章，绝大多数文章充满隐晦的语言暴力，有些文章惘顾事实，这些文章在部分警察群体内引起共鸣，明显有挑动是非和离间警民关系的倾向！很值得警惕！裂缝只会在偏激、狭隘中产生！ eeeee  
如此轻判，不服软怎行？！ eeeee 
如此轻判，不服软怎行？！ eeeee 
 eeeee  eeeee 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
瞎眼了
江苏卫视电视剧《刑警队长》，剧中有个政委堪称神人。不破案但可以参加案情分析会还能发表让人茅塞顿开的点睛之言，当刑警们为一个案件愁眉不展时还能磨唧磨唧做心理辅导，下了班还叽歪叽歪做生活导师…就好像没这政委，刑警队就成了一坨瘫子瞎子聋子，是现实就是这样醉人还是影视剧自己找贱？ eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee 
每有事件发生，各大官媒有一共同特点：谁挂谁的羊头，都卖相同的狗肉。 
 eeeee 
畜牲
长江覆轮～都是风的原因，判风死刑！ 
我的眼光无数次掠过屏幕上那条忧伤的江 eeeee 
那一刻心碎北冰洋好听
江都区历来属于夹逼沟里头的
庆安是一部连续剧，拍摄地点从庆安遍布全国，谁是疯狂的编剧与导演？呵呵～ 
警察国家 eeeee 
执政者正视历史的疮疤才能翻过这丑陋的一页，才是民心所向。纪念一个汉奸卖国贼有意义么？
分享图片 
祝拆快递的确和解女生胸罩差不多，有时候看着盒子挺大的，拆开才发现东西很小…… eeeee  
把俄罗斯当朋友就傻到底了。
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
艹，=113！多大难题啊 eeeee 
不知明天拉屎会不会报道……
卧槽！外面雷声隆隆，你想吓我呀，不怕！我有避雷神器！ eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 听说下雨天，雨伞和自行车更配哦--纵享湿滑～～得扶  eeeee  eeeee  
 eeeee  
[萌神奥莉][甜馨吃货][羞羞哒甜馨] eeeee 
这么好看的鞋，买了明天过节穿 eeeee [萌神奥莉] 
西桑，格特伐好怕！全假不真！
越是低层越需要启蒙
双卵樱桃 eeeee  
开吃！ 
我们…… 
卖医院，好吧，江都人民医院可以为改革先行。but，卖之前，可否考虑将整个改革计划、步骤、方案、企业未来、国有资产评估以阳光般的心态告知所有人？改革后的价格水平、医疗技术、服务态度能达到什么样的预期？医院是人民的，是否可以让所有职工共同参与民主讨论（工会请靠边）？更应杜绝阴暗和黑幕！ 
中国之大，却容不下几个人，几句话。什么叫双重标准？这就是：批评别人易，反躬自问难。 
严惩王文军！ 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
中国的法制进步及进程必然是由体制外促成！
妹子们，为了我这么拼，我都不知该怎么办了 eeeee  
写进法律条款的“同命不同价”，是法律的悲哀还是人性的悲哀？ 
中国高层在思考对日外交新方针，有一个可以合作的对手要强于多一个必须排斥的敌人。老夫是否也应该思考一下。 eeeee  
对于警察开枪，虽然还没有独立的研判机构，虽然除枪械外还有其他次伤害可供选择，虽然很多警察的职业素养还不能有效判别什么情况下用与不用枪和开与不开枪，虽然警方对于已发案例有无程序瑕疵没有公开检讨与自省，虽然有CCTV作仲裁撑腰，虽然民间还在禁枪…但我还是支持警察配枪，否则怎么杀人？！ eeeee  
韩媒说“如果有机会的话，我们也只好把日本佳子公主送去做慰安妇”，然后日本人愤怒了…… eeeee  
掏宝…… 
据说，今天是个秀恩爱的好日子 eeeee  eeeee  
爱在两腿间，情在高潮后。这是我前女友在1986年的背影，首发在这销魂的日子里…… eeeee  
那些叫嚣着死磕律师滚出微博界滚出律师界滚出中国的是不是可以滚出人界了？！ eeeee  
第二集……  uuuuu  
等哪天……等将来……等不忙……等下次……等有时间……等有条件……等有钱了……等来等去 等没了缘分……等没了青春……等没了健康……等没了机会……等没了选择……等没了美丽。谁也无法预知未来，很多事情可能会一等就等成了永远。 
【恶搞】闻先生当年写的这首藏头诗收录于七年级课本，真乃豪气万千气吞神仙 eeeee  
墨西哥谚语：“他们试图把我们埋了，但不知道我们其实是种子。” 
徐宁，你调皮捣蛋了吧，组织已经把你定性为精神病了 eeeee 
分享图片 
不动产登记缘何“卡壳”？ 专家详细解读道破玄机 ——凤凰房产   uuuuu （分享自  ttttt ） 
分享图片 
央视公布的视频使得真相大白天下：民警击毙徐合法正义！一群猪接受不了，扒着视频反复看，玩起了大家来找碴：“哇噻，小件寄存变成了平价超市；哇噻，警棍从左手变到了右手；哇噻，民警为毛有两个左右臂章；哇塞，有两个人的走路明显快慢剪辑；哇塞…”拜托，你们能不能静静地做头别逼逼的猪? eeeee  
一个视频出来，然后就被你们不分青红皂白的疯转，你们认定央屎的就是真相就是最后的决断就是盖棺定论，面对再多的质疑以及明显的剪辑、造假也不顾，枉长了一双眼，不能分清是非，只能满地找屎吃！这个体制把你们的人性都洗没了！ 
出现程慕阳之类的人是中共的耻辱！
一位警察对徐纯合被枪击的评论恳请大家关注！（微声音） 
杨恒均的回复很不地道奥如果说自己是穆斯林，美国就炸了窝了
古籍记载，有人看到没到开饭时间，孔子就先抓了一点饭吃了一口。后来的人问孔子，为什么先偷吃。孔子说，看到这饭里有脏东西，就先吃掉带脏东西的饭。假设当时有录像，如果先放第一段，就可能认为孔子人品有问题。如果放了第二段录像，可以看出饭里确实有脏东西，大家就觉得孔子人品巨高。（斯伟江） 
《公安机关人民警察佩带使用枪支规范》第16（一）发现实施犯罪的人为怀孕妇女、儿童的，但是使用枪支、爆炸、剧毒等危险物品实施暴力犯罪的除外； （二）犯罪分子处于群众聚集的场所或者存放大量易燃、易爆、剧毒、放射性等危险物品的场所的，但是不使用枪支予以制止，将发生更为严重危害后果的除外；
在庆安，上上下下那些党国官员可能已经恨死了那开枪的小警察…… eeeee  
《公安机关公务用枪管理使用规定》…… 
法律上的证据必须具备真实性、关联性、合法性，经过人为加工、剪辑的视频破坏了原始证据的真实性、关联性、合法性，被“应声虫媒体”播放出来的自然是剪辑者希望公众看到体现剪辑者意愿的视频，由此实现引导舆论和操纵司法的目的。这么多天来，辛苦了。 eeeee  
还是那句话，谁公布全程视频，谁才有最终权威。
金元帅来到了鸭绿江边的度假村，吃过晚饭，他带领将军们来到江边向对岸眺望。对岸灯火通明，而自己一方则漆黑一片，将军们都有些尴尬。一位大将说：“等赶跑了美帝国主义，我们也要把家乡建设得和对岸一样。”元帅放声大笑：“对岸有什么好？他们只能看到一片漆黑，我们却能看到一片光明！” eeeee  
对于那些已然沦为专政统治的编外喉舌，或者为公然压制社会、钳制言论的主政者张目的人，我们很有必要在公共生活中与之保持距离。 eeeee  
不回应最狠！移动、联通、电信嘴上啥都不说，心里使劲的骂：“国家规定是狗屁！”“总理说话是狗屁！” eeeee  
打从你们幻想圣主明君的那一刻起，就注定了你们是奴才，你们必须要帮主子死扛！ eeeee  
今日网络金句：如果弱者的生命不值一分钱，那么这个国家也就不值一分钱。 
北京诺华的这个乳膏奇贵，大盒子小剂量，成功装逼！ eeeee  
割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡 ttttt  
如果司法改革还是裹步不前，如果法律还是被体制权贵操纵，如果监督还是这样形同虚设，如果以你人民日报为首的媒体还是应声虫……正义的律师必须死磕！
【庆安县大批官员涉嫌买卖教师编制 174人名单曝光】相信这绝不是个案，全国的教师编制是否已变成权贵家属亲戚就业，退休养老的特供 。庆安一隅只是冰山一角。（转自郝国中） 
玄永哲被高射炮后，他的家族也将被屠杀清洗。 
全国人民高调慰问董国生！ eeeee  
月经不调的女性，往往面临着或轻或重的生育问题。此外，月经不调还会使人提前衰老、引发头疼、引起妇科炎症、贫血、出现色斑等。因而，对于月经不调，女性千万不要不把它当回事！那么，如何鉴定月经不调呢？～饭医生坐堂 eeeee  
【遇见流氓】女子为取亡父310元存款，在社区、街道办、派出所、民政局、父亲生前的工作单位、公证处等七八个地方，奔波整整一个多星期后，周女士被告知，开具一份《继承权公证书》的费用需200-400元。交涉无果后，站在银行门口，周女士叹口气：“好吧，银行，你们赢了，那些钱归你们了！” eeeee  
男人呢？都死绝了？！
美酒陪淫棍 eeeee  
企业广场TOTO的解读：“不要上，坏了。 eeeee ”“不要，上坏了！ eeeee ”“不，要上坏了…… eeeee ”“不！要上！坏了！ eeeee ” 
 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
坐实的罪行，翻供的勇气是哪儿来的？玛个 eeeee  
老子就欠日！
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
危机公关，只有实事求是的公布未删节删改的视频，平等的面对公众，不怕不回避质疑，积极向公众释疑，拿出符合法律的公正的处理结果才能得到民众的掌声，这才是一个负责任的政府该做的事！否则今后还怎么去理智的讨论警察执法用枪？怎么去理智的讨论什么是袭警？
我体制内的朋友，很多事，你们可以不发表任何评述，我知道你们有口难言也不敢言，毕竟还要混饭吃，但请不要昧着良心为这个体制中明显存在的丑恶做辩护好么？不要再转那些不负责任的文宣（如山东卫视之流）的没调查结果就妄下结论的节目视频混淆视听好么？没披露全部视频，谁都没有最权威的声音！ eeeee  
要为医学叫好！
赶走她我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee 
咔咔咔说句实在话，我是认为两百万民警，绝大多数都辛苦守法，贡献也不容抹杀。每个群体都有害群之马，而最近几年出现了很恶劣的警界败坏，而有司又涉嫌无原则护短，导致警民关系破裂。但是，我还是呼吁，要对恶劣个案穷追不舍，也要对警察多少保持一些基本的敬意。这算不算五毛措辞呢。（方强） 
可以圈起来养……
跟妈说一声 eeeee  
 eeeee  eeeee 人命关天，欠日啊 eeeee 
【15年最佳微小说】一个官二代在北京偶遇一农民工，愕然发现农民工与自己长得酷似。官二代轻蔑地说：“你妈年轻时是不是在钓鱼台国宾馆当过服务员？”农民工诚惶诚恐：“木牛，俺妈一辈子木离开过农村。倒是俺爹身体好，年轻时给首长当过警卫员。” eeeee  eeeee  
从此山水不相逢，莫道彼此长和短。～古人分手都特么有意境 eeeee  
人总是挑战不幸和苦难，当然，那是别人的不幸和苦难。 
 eeeee 
心有希望比钻石还珍贵。 eeeee 
《三体》又热又被追捧，其实现实比未来更跌宕科幻。我没看…… 
出差，俩男性同事同一房是一件很撕逼的事！一早，当各自的屎约好在同一时刻抵达屁眼门的时候，我抢先放情嗯嗯，L君在卫生间外提搂着裤子团团转，场景很有感染力。L君夹着两腿冲进卫生间，发现了我在马桶里留落的一抹血迹，差点栽进马桶，我解释很不巧这是痔疮发作。 eeeee 其实是我大姨妈来了…… 
喜欢她就强奸她呀，表白有个屁用！ 
这种情况，公安应该介入。
让朋友圈如新闻联播幸福的活，才有徐纯合像聂树斌一样不明不白的死！（刘二狗蛋） 
我有警察朋友，我有其他公务员朋友。他们让我不要总看社会那些阴暗的黑暗的地方，要光明些，黑暗看多了人会出问题的，其实我更看重的是导致黑暗和丑恶产生的根源。 
这么一点破事儿，为毛还要一国总理在国务院常务会议上谈“证明你妈是你妈”这事？！ eeeee  
尼玛，这逼锅真大 eeeee  
让守规矩的人得到鼓励，破坏规矩的人得到惩罚。（编委会） 
饿死鬼投胎 eeeee  eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
高度转发找了一百多年，原来你们在这儿聚首鸟～ 
 eeeee 
问！ 
不是假装沉默，只是无力诉说。 
老夫闭嘴 eeeee  
以前我看不上赵薇，现在她老了反而越看越有味道了…… eeeee  
张自忠若泉下有灵，不知是否愿意孤零零的独耸山顶让民众累趴了狗喘的上山朝祭？！一座牌坊，千阶石阶，毁了风水，毁了山林，纪念了谁？愚弄了谁？5000万，纪念了谁？愚弄了谁？玩弄了谁？！！ eeeee  
聂树斌妈妈准备起诉《焦点访谈》和法学教授洪道德，支持！ eeeee  
这两货红脸白脸演得出神入化！
今天是五四，朱立伦用“太阳花在盛开”之喻传递了两岸未来统一的价值观，大陆的年轻人明白了吗？ eeeee  
人民军队还需要性侵么？后宫文工团有的是货！看你如何放屁！  uuuuu  
猪出栏的时候，你只要把猪群拢在一堆，一个挨一个，尽管抓，被抓的死命地嚎叫，旁边的猪一声不响，绝不反抗。 
自己一逼屌遭，事事拿米英污名，通篇放屁？通篇无耻！  uuuuu  
出生几个小时，顺产的力量，欧洲人种强！
这哪怕是一个精心谋划的show，人家也做得比你好！而且给你的信号是——国民党与时俱进，已不再是从前的那个党了！从这一点来看，国民党小胜。 eeeee  
朱立伦，你还让不让对岸的我党活了？！ eeeee 差点忘了，我党一向皮糙肉厚得要屎…… eeeee  
老师：请用“一带一路”造句。君君：我家小区那一带，一路上全是讨钱的……老师：你特么出去！ eeeee  
剃人头者，人亦剃其头。 
医院里的贪腐案或许可以解释为何平民百姓看病难看病贵！ 
 eeeee 
深读  uuuuu  
党都不透明，岂能跟其合作？合作的结果只能作死自己。
这笔钱出手后将打了狗，这种庞大的金援金贷从来不需要们发表意见，尽管们一直认为这些钱是们的！
车展接近尾声…… eeeee  
尼泊尔的十大古迹几乎被地震摧毁，那些坍塌的彩色庙宇和美丽宫殿。这算是神罚吗？看来确实是神的惩罚，神死，人要神做甚…… 
笑屎我有个看法，通过正常渠道还是被抓被关咋办？中国的汽车工业万能造出这些屌车，那才叫强大！ 
左手一只鸡右手一只鸭…… 
写得比我好 eeeee 
可以说珠海警方是伪警打劫么 eeeee 
操了谁的蛋？！ 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee 
 eeeee 
这个感觉就是傻大！人傻钱多的傻！土豪没档次的傻！ 
开会归开会，散会后大家的日子还要踏踏实实过，把所谓战略放在万隆就行了…… 
蛮性感的，真想跟她们云雨一番[花心] eeeee  
如果允许我开赌博公司，我也上井冈山朝拜。
我们都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也没有结果的年代。（电影：左耳） 
对待善良百姓如狼似虎，只要他们的主子一声令下，不管对错，蜂涌而上，别看他们现在威风凛凛，其实那是他们失去了独立思考的能力……我们心中的理想国度，公权力应该被关进笼子里，就是不能让有权的人骑上人民头上作威作福，国家如同一个温暖的大房子，把所有民众像家人一样疼爱呵护……（顾志坚） 
堵路属于违法。政府与人民对话或释疑，前提要双方互信，政府必须放低身段，百姓上街这么多天，我相信政府释放的善意，老百姓也不是都不讲理，沟通最重要。但社保统筹不是政府福利，而是够不够的问题，这倒是大事……
“大师，我本来就黑，一到夏天就晒的更黑了，别人都取笑我，我该怎么办 eeeee ”大师不言语，悠悠的把寺门打开，让阳光投射进来。“我明白了大师， eeeee 你是让我打开心扉， 不要在乎别人的看法，对吗？”“不是，老衲只是想看清楚，施主你他妈到底在哪？” eeeee  eeeee  eeeee  
地球日。人类用各种方式日地球，地球日谁呢？ eeeee  
中国股市就像无肩带胸罩，一半人在疑惑：是什么支撑了它？另一半人则在盼着掉下去，以抓住机会！（网转） 
我们都向往自由，可眼前却是牢笼。 
别动不动就显摆五千年历史，没用。要看活得怎么样。乌龟还能活一万年呢，天天在烂泥里爬。（于蕾） 
那个“邪”是邪教的邪或邪门儿的邪么 eeeee 
如果有战争，儿子们都上战场，牺牲得家家绝后，这个国家也将绝后，此话虽有极端，但“计划生育”是不是也是极恶的极端呢？！ 
骗子！你大爷的！ 
 eeeee 
中国合伙人…… 
鲁奖辱没鲁迅，还是李老师说得对，叫“郭沫若菊花奖”比较贴切 eeeee  
又见毛体，我笑了，值得收藏！有一段时间能旺夫这个国家可怕之处是什么？普通人不敢轻易言说，否则构陷治罪，体制内的人更不敢言说，甚至连应有的批评或者评议都不敢表达，这样能不可怕么！ 
科不科学要总理发话[挖鼻屎]
以“国家秘密”的名义把这个社会的主流信仰和思想戴上枷锁甚至送上绞架，是无耻还是荒诞？！ 
找老婆不要找化学老师…… eeeee  
俠影飘踪，抽刀飞沙～
这真是空前的浩劫，几百万人含恨以终，多少家庭分崩离析，多少少年变成了流氓恶棍，多少书籍被付之一炬，多少名胜古迹横遭破坏，多少先贤坟墓被挖掉，多少罪恶假革命之名公开进行！（秦牧） 
某同学棸会，大家问其中一个从事网监工作的同学：“你的工作都是什么内容？”他说：“揪出对政府不满的人。”于是，同学们很疑惑的问：“难道还有对政府满意的？”这个同学斩钉截铁地回答：“有，那部分人，归纪委管。”（网摘） 
沙尘暴中的北京像极了龙门客栈…… 
今晚又谈到了某些事某些人，谈到了“猜忌”。发现猜忌真是魔鬼，那些看似固若金汤的友情在猜忌面前显得那么的弱不禁风，很遗憾，有些人却乐此不彼。 
评论里有绿地有沼泽……
今天接君君放学回家。君君说，我今天惹事了，把语文老师气哭了。我大吃一惊问道，你个兔崽子，又在学校惹祸了。君君说，没啊，今天上课我玩吸铁石，被语文老师发现了，她来没收，后来吸在她的大戒指上了，她当时就哭了，跑去找顾校长打了一架。 eeeee  
总结“央视腔”的特点，就是“政治问题伦理化，经济问题道德化，政府问题个人化，新闻问题宣传化”。这“四化”归并起来只有一个结果，就是宣传喉舌总喜欢对个人生活指手划脚。他们不喜欢多元化，总想抡出一个伦理模式来，号令天下，莫敢不从。~杨早 
朱军这种货去星光大道，这特么真成溜光大道了 eeeee  
聂海芬主办重特大案件350余起，准确率达到100%，只要有一件冤案存在，她办过的案件都应该重新检视，法律关乎的是人命不是儿戏。对于聂海芬之类，法律应该“绝不放过一个冤枉好人的‘好人’”，而不是避重就轻的党纪。 
保护未成年人机制不健全
潘基文精～
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
南京和苏州为2线城市；无锡为2.5线城市；常州为3线增长型城市；南通、徐州为3线新兴型城市；淮安、盐城和扬州则为3线起步型城市。 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
此人后面的力量要么把他干死了，要么让他装聋作哑妄图躲过去……
我日！
人就是这么奇怪，几年过去，你一如既往的把他当兄长当朋友，他却把你划入对方的阵营。还是坚持自己的平常心吧…… eeeee  
据官方说打伞的事不知谁安排的 eeeee 就这类四体不勤生活不能自理的党国货色都在想着延迟退休…… 
我分享了 uuuuu  
广州有大佬
 eeeee 
做坏事的永远比说昏话的充满正义！
今后，不轻易跟网友吃饭！吃饭，所有人把手机关机放餐盘里公示！饭后，绝不团体唱K、洗浴，单独行动！我除外～ eeeee  
印度人的陆虎在美国算不上豪车，只有中国人愿意做傻逼趋之若鹜
妖孽支持！ eeeee 
一丘之貉
分享图片 
我更倾向于李银河的性交易非罪化，希望能避免妓女、婊子等那种特指贬损女性的词汇，人格上彼此都是平等的，只是社会从业角色不同而已。  uuuuu  
骗纸 eeeee  
向死者哀悼。跟帖评论像极了香港，这是小宣你愿意看见的么？
2000万买个少将和厂长当当也不错撒…… 
钥匙走了，锁在等待。许久，钥匙回来了，却发现打不开锁了，因为锁心生锈了！ 
爱情就是一个笑话，笑死了别人，笑疼了自己。 
这是第二次爆炸，不知“PX项目”爆炸后引起的土质、水质、空气等会起什么样的变化？对人类会有什么样的影响？爆炸或其他涉及安全问题是否可以避免？爆炸谁该担责？不良后果谁该担责？ 
春天里 eeeee  
春天的美丽 eeeee  
 eeeee 今19时，区在“被旅游”的高速上取向不明思考者是孤独的…… 
武长顺其实是共产党人中的好同志，作为公安局长，他带头公示了自己的财产，请为他鼓掌！请为他点赞！[挖鼻屎] 
嫖娼是指以付出金钱、财物作为交换条件与异性或同性发生的不正当的性行为，不包括按摩和推油，引申开也不包括吹箫或亲吻吮舔身体或抚摸或撸管。区存在行为失当不检点，或者说警方过于乐观的以为男人只要看见脱光的女人就会立马插入，没把握好时间，与事先设计的预控节奏有较大出入。 eeeee  
真羡慕人家穿裙子的…… eeeee  eeeee  
案发之前我一直觉得他是优秀共产党员！回复 ttttt :农村城镇化、商品越丰富、市场交易方式越多越便捷……“集场”终将结束它的历史角色，那种人山人海飞花流彩的盛会场面将永远成为记忆。
你们应该感谢甚至感恩还有这些基层警察用热血和生命在诠释什么是“人民警察”！还在捍卫人民警察应有的正义、职责与尊严。如赵潇莉这般，及早公开病情并获得治疗治愈，才能更好的为人民服务，隐瞒，不赞成，不支持。
极不正常！不止是这一个郭文贵……
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
fuck！fuck！fuck！咋弄滴！？ eeeee 财政部《通知》：个人将购买2年以上的普通住房对外销售的，免征营业税；销售购买不足2年的住房则全额征收营业税。～评，操你妈的，5年变2年，你这是鼓动大涨啊！说变就变，把抢老子的钱吐出来！ eeeee  
 eeeee  eeeee 平时笑得很开心的人，其实心里常常会忧伤的。 
发个微博你们你妈屄的审！审！审！敏感么？操你妈滴！ 
区/伯以监/督公/车而出名，在现有法/制解读下，嫖/娼是为犯法，若是真的，那就不应再咒骂有关方面公报私仇，谁叫你给了它们“公报私仇”的把柄了呢。但也可看到，在这件小无再小的事上，当/权/者被几乎口径一致的质疑与呛声，混到这步也算江湖尽醉了。 eeeee  
区/伯以监/督公/车而出名，在现有法/制解读下，嫖/娼是为犯法，若是真的，那就不应再咒骂有关方面公报私仇，谁叫你给了它们“公报私仇”的把柄了呢。但也可看到，在这件小无再小的事上，当/权/者被几乎口径一致的质疑与呛声，混到这步也算江湖尽醉了。 eeeee  
区/伯以监/督公/车而出名，在现有法制解读下，嫖/娼是为犯法，若是真的，那就不应再咒骂有关方面公报私仇，谁叫你给了它们“公报私仇”的把柄了呢。但也可看到，在这件小无再小的事上，当/权/者被几乎口径一致的质疑与呛声，混到这步也算江湖尽醉了。 eeeee  
区/伯以监督公车而出名，在现有法制解读下，嫖娼是为犯法，若是真的，那就不应再咒骂有关方面公报私仇，谁叫你给了它们“公报私仇”的把柄了呢。但也可看到，在这件小无再小的事上，当权者被几乎口径一致的质疑与呛声，混到这步也算江湖尽醉了。 eeeee  
区伯以监督公车而出名，在现有法制解读下，嫖娼是为犯法，若是真的，那就不应再咒骂有关方面公报私仇，谁叫你给了它们“公报私仇”的把柄了呢。但也可看到，在这件小无再小的事上，当权者被几乎口径一致的质疑与呛声，混到这步也算江湖尽醉了。 eeeee  
吐沫星子横飞的溜、拍、吹、舔偷换概念的“新/常/态”已经成为新/常/态。[挖鼻屎] 
吐沫星子横飞的溜、拍、吹、舔偷换概念的“新常态”已经成为新常态。[挖鼻屎] 
告别愚昧需要时间，更需要为政者的人文关怀。
 eeeee 
同志们，八年抗战胜利后，我们还要打四年内战，加油！为什么要做了你，因为…… 
邵秉仁说“被巡视的央企没有一家是干净的”。～评，一把手是中组部任命，其他副职是国资委任命，不乱也乱！体制的问题摆在那里看得见，关键是中组部干净么？国资委干净么？ eeeee  
冲动
腐败是人民之敌、政权之敌。人民最痛恨腐败，腐败最威胁政权稳定。 
回复 ttttt :他们找区政府去了 eeeee 回复 ttttt :该村书记肥不肥，请晒晒！
 米粉节 ggggg 5毛、5块、5十块……什么时候可以出5百块啊 eeeee  ttttt  
小米小米……
中纪委信访室一位负责办理群众来信的工作人员说，“某省的群众来信在2013年之前，每月不过几百封，目前达到了每月近3000封。”～这特么是哪个省？晒粗来！ eeeee  
君君刚从精神病医院逃出来坐上一辆出租车。过岔路口时出租车撞倒一人，司机很害怕，并不知道君君是精神病，就对君君说：你下车帮忙看看那人死了没。君君下车，对司机指挥到：往后倒往后倒，向左向左，再往前一点，好了，停，现在死了。 eeeee  
王玉琼被举报若坐实，对NGO的打击甚大。 
美女去看医生。医生：哪里不舒服？ 美女：嗓子疼！医生：是不是来月经了？ 美女娇羞的答到：嗯！ eeeee  
蠢者不明意…… 
在随后的几年里，足球运动会变成足球政治，足球政治会受民族主义支配，民族主义甚至可以成为足球政治的灵魂，足球运动便演变成为民族主义运动，把足球运动做成一门民族主义、爱国主义、集体主义的政治生意。不信你走着瞧…… 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
对！
一只四处漂泊的老鼠在佛塔顶上安了家，每当善男信女烧香叩头的时候，老鼠心中就讥笑人类。一天，老鼠被一只饿极了的猫逮住，老鼠说：你不能吃我！你应该向我跪拜！我代表着佛！猫讥讽道：人们向你跪拜，只是因为你所占的位置，不是因为你。 
一窝 
天网恢恢，又疏又漏。 
分享图片 
春天到了，樱花开了，一场雨过后，花瓣落了一地。 君君和女友走在海棠树下，女友看着慢慢飘下的花瓣，说：“真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！” 君君飞踹出去之后才明白：她是让我踹树…… 【坚决抵制不文明行为！】
革命同志生死与共[挖鼻屎]分享图片 
窃国者为诸侯，窃钩者为贼。今国人一直以与欠贷上亿的富豪交友为荣，不以与一辈子不欠人家一分钱的穷人交友为傲。 
一个聪明的独裁者和政客。
 eeeee 辣个公安厅长：我个人认为，如果你不能做一个好人的话，肯定不会是一个好党员，也肯定不会是一个好官，也肯定不会是一个好警察。人性是有弱点的，人人都有，你要做一个好人，做一个对社会有利而无害的人，这就是好人。如果做一个好人没解决好，就不要奢谈做一个好党员，好干部。 
据香港《南华早报》网站3月21日报道，据总部设在美国的空中旅行数据提供商航空数据网介绍，在全球61个最大机场中，准点离港表现最差的7个机场均位于中国内地，其中上海虹桥机场、上海浦东机场和杭州萧山机场垫底。 
分享图片 
 eeeee 
《东方眼》本应于每周一到周五晚间在东方卫视播出，但是19日、20日连续两天未如期播出。崔永元发微博“太阳照常升起”似乎若有所指。有知情人士称该节目确实已经停播，原因不知。崔永元本人未正面回应，只回复媒体：“一睁眼一闭眼一天又过去了。”(中国新闻网) 
如果我是公安厅长，我也可以想杀谁杀谁，这是为什么呢？ 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
回复 ttttt :平时肆无忌惮的做，才会肆无忌惮的讲。回复 ttttt :政府可以比志愿者做得更多些。0监管0自律上海，限时牌已好，还装什么婊子说“在研究”呢？ 
在它们眼里，哪怕转瞬即逝的丝丝光明都未曾有过，当它们把这个国家糟蹋得奄奄一息时，它们带鱼之流的代言人叫嚣着让我们眼中要有光明，光明你妹！ 
午间，跟君君在吸烟室闲聊，我问他活到目前为止吹过的最大的牛逼是什么，君君深吸一口烟若有所思的说：我们是共产主义接班人…… 
【《财经》杂志：通过涉案起止时间的30例案例计算这些案例的腐败“潜伏期”，其平均值长达10.26年，腐败潜伏期最短的是3年】～评，这是把腐败之责全部推给了涛哥？还是预示接下来的十年，腐败将进入潜伏模式？ eeeee  
赞同！
回复 ttttt :江都就这个屌样，运管都知道……回复 ttttt :这特么算什么鸟事！发热咳嗽就医后不可能立竿见影。
八旬老太能生火做饭，说明腿脚还利索，说明还有力气，说明牙口还好……但为毛她是一个人腻？
我认为有猫腻，但学校肯定说没猫腻
支持专项整治，更要长效整治。
 不实信息 ggggg 举报上诉，我支持举报人，你也赶快来参与吧。 查看详情： uuuuu  
中国有贪官不奇怪，有足够数量的贪官也不奇怪，奇怪的是，贪官们台上天天讲廉政；中国社会道德滑坡不奇怪，奇怪的是，我们每天都站在道德的制高点上传播谎言。 
隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿大吃一惊，问魏征：“你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰：“讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”（文史女教师） 
缅甸战机炸死中国公民，中国方面发挥了古老先贤的智慧，不冲动，不冒进，以以一个大国的姿态，委婉的表达了对于这件事情的不满，用词严谨又严肃，以礼待人，既达到了孙子兵法中高层次战争思想，又充分发挥传统儒家行“仁道”、“宽以待人”的风范，充分显现中国泱泱大国的气度！[挖鼻屎] 
聂案程序存在严重错误！制造呼案冤案的那些党国杂碎可有处理结果？制造萧山叔侄冤案的那些党国杂碎可有处理结果？制造念斌冤案的那些党国杂碎可有处理结果？…… eeeee  
分享图片 
【领导视察打伞学生冒雨表演 校方：下狗屎也要做操】～评，校方很有预见性，狗屎果然来了。[挖鼻屎] 
致茅台：到底是什么奖并不重要，只要牛屄继续吹，不要脸的吹，把党和人民拉进来一起吹，假的就成了真。 
软中华，国际知名，谁想抽谁就可以抽，使劲的抽，往死了抽，抽了软中华，还可以有现金奖励哦，软中华，谁不抽，谁傻逼。软中华，只外销，内销就TMD只有硬的了。（蔡景忠） 
不是枝头烂漫才是春，不是又绿江南岸才是春，这烟雨蒙蒙湿湿漉漉也是春，春情荡漾时连小内内都娇羞的说：春哥哥，无论你怎样，我不干我不干我就不干。于是，风含勒个情，水含勒个笑…… eeeee  eeeee  
从政治伦理来说，反腐至多是纠错，绝不是什么政绩。 
晨起，微胀，释放，一路畅通神清气爽，不做坏事，才有好膀胱。 
4次光临3次轰炸，没脸没腚，臭不要脸！ eeeee  
分享图片 
高调地赞美这个制度，一般都是在表决心，而且基本上是想自保。3.15，两件事，一是打了个大大的假，还有一个是膀胱出了质量事故。 
信仰自由
我活着不是就为了活着。 
十二届全国人大三次会议闭幕，3.15打假开始…… eeeee  
签再多的名也是个弱智的猪头三！ 
今8时45分，砖桥阿波罗花木市场轿车和救护车（车上有病人）相撞，有人受伤。宜陵中队、120到现场处置：救护车和轿车相撞后车上医护人员受伤，伤者以及病人均被送至医院救治，据洪泉医院医生电话称送来救治的病人（男，60多岁）因交通事故受伤死亡，身份信息不详。～评，此事估计又是一场大闹。 eeeee  
今天洪磊在休息么？那我们就外逼吧。《交通警察道路执勤执法工作规范》第73条明确规定：“遇有机动车驾驶人拒绝停车的，不得站在车辆前面强行拦截，或者脚踏车辆踏板，将头、手臂等伸进车辆驾驶室或者攀扒车辆，强行责令机动车驾驶人停车。” 
群众的观点就是要让你猜，否则悬念何在？神秘何在？ eeeee 上海媒体的深入报道，公安部的授烈……车顶交警，车拖交警的报道很多，这次却死人了，不知大家有没有反思过，面对这种情形，面对不熄火的车，交警扒抓机动车甚至扑上机动车的行为是否合适？是否意识到可能存在的危险？ 
你应该告知大家有多少枉法的公检法人员被法办！
若实行全民大病免费医疗：贫者大病不用活活等死，伤者倒地不会无人敢扶，好人行善不怕恩将仇报，坏人讹财只能闹剧收场，医院过度医疗就是自掘坟墓，医生小题大做是自毁前程，患者滋事行凶就是自取其祸！免费医疗，兴邦之良药，万民之福祉，何乐不为？！ 
卿本党国妖僧，何来诋毁？[挖鼻屎]
【 朱和平：军队和地方出现团伙性腐败 】～评，这个腐败的团伙发现内部居然有团伙性腐败！:cigarette: 
君君昨晚duang了一夜 eeeee  
无耻的还有一帮记者 eeeee  
昨天周日社保窗口还在加班，但昨天人很少……暂时四月一号前不调整缴额只是一个通知，老百姓都害怕这个通知随时会被发癫痫的毁掉！
是父母的问题。
不动产年限落实在本本上的和口头解释说明的，究竟哪个算数？你们在用实际行动摧毁依法治国的发展构想…… 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
 eeeee 【未来世界】大约一万五千年后，人类进化到了单细胞繁殖，男人失去了社会地位，被女人驱逐出城市，进入荒野。又过了一万年，女人进化得越发高大，男人越来越矮小，女人进山狩猎男人成为了时尚。 eeeee  eeeee  
同是天涯沦落人，这浅浅对视却是深情无限。 eeeee  
MH370一周年，又逢三八节。 
山东出了个傻屄代表…… 
真实意图是痛批万恶的资本主义。  uuuuu  
《穹顶之下》被删，说明比雾霾更黑更残害百姓的是体制雾霾。 
有权不可任性！ 
砖木结构的酒吧不怕震塌！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
秃成这样，就可以当将军鸟，努力！加油！ eeeee  
又是一年元宵节，今天的人间细雨从容碎雪闲雅。活着，不纠缠，不悲凉，不浮躁，向后看是回忆，向前看是日子。元宵节快乐，给人间，给自己。 
股市跟总理配合度太差，尼玛！ 
 eeeee 
扭曲的政治生态、不成熟的采访心态才会有这些堵明星的事情发生。 
有的时候，小环境也需要和谐，小环境只需要其乐融融而不是擦出思想的火化，否则生态有恙，所以我还是放个屁就跑…… eeeee  
中国如此严重的雾霾危机，完全是政权专横腐化、治理溃败失灵的恶果。这一致命危机的产生，不是因为中国人缺乏公德，而是因为中国人缺乏权利；是因为政府不但放弃了自身保护环境的责任，而且还剥夺了人民参与环保的资格。 
缴额提高，为了趁早缴养老保险金，江都百姓拼了！这不是百姓的问题，是政府政策的问题！ 
柴静：十年前，我不知道空气中是什么味道，现在我知道了，是“钱”的味道！ 慕容雪村：雾霾的产生不是因为政府监管不够，而是因为对政府监管不够。 
婊姐and大姨妈！ 
2015年3月1日，在江苏省扬州江都区大桥镇三墩村京沪高速路边的排水沟内，发现一具无名女尸，请广大网友如有线索、信息，及时与公安机关联系。   联系人：帅警官（手机：13601442221）、张警官（手机：13705251888）   联系电话：0514-86866666 
通知：社会保险缴费暂不调整，具体调整以区政府通知为准，四月一日前不调整。堵在二号路上也不是办法撒…… 
中国网民每天除了完成自己繁重的本职工作，还要兼顾揭露铁道部，红十字会，城管，强拆，食品安全，贪污，腐败等等一切社会不公。不但分文不取，还要排除外星人及水军的滋扰，为了心中的理想顽强战斗着，中国网民才是中华民族真正的脊梁！（摘） 
上人民网上官媒就不是自媒？没有触及公权力渎职与滥用就否定柴静？能上官媒是党内主政者不愿平白为前任积弊负责，需要撇清放大；触及太深或触及制度根本会立遭封杀，否则如何产生今天的社会效应？见他之善，论迹不论心，论心，则天下无完人，继续为柴静点赞！苍穹无顶，你，有脑子么。 
一件外套无论多么高端大气上档次，只要穿的太久，必定会藏污纳垢，脱下来，洗净晾干，有机会再穿，如果太烂，也可以不洗，直接扔掉。 
作家崔成浩：狗通了人性就成了宠物；人通了狗性就成了奴才。 
王塑：说中国人是猪，感情上不能接受，可他妈很多事都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就知道埋头赚钱；谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大馒头扔过去，立马就焉了，别人喊的时候猪依然埋头吃喝。 
中国独立学者刘植荣表示，“我们追求的不要求是均贫富，而是要求公正，多劳多得，少劳少得，这是公正的。现在出现什么问题呢，中国大陆很多劳动者，辛勤地劳动，特别是一些农民工劳动者，他们付出的劳动是非常巨大的。” 
中国独立学者刘植荣说，他注意到一些官员到国外考察，回来只讲外国公务员工资如何之高、福利如何之好，只字不提当地百姓的工资是中国的40倍，百姓的福利比公务员多得多。他说，中国官员忙着让自己的工资与国际接轨，却把百姓的工资远远甩在了后面。 
两会召开在即，像崔永元、柴静致敬！ eeeee  
尽管法院判决强制执行，尽管超生，尽管其超生是重男轻女，也应该唾弃计生部门收取“社会抚养费”的行为！这笔钱用到哪里了？！怎么用的？！谁在监管？！
克格勃的伎俩赞，真英雄！
开会还是夹B？ 
过个年能够在日本消费60亿的世界第二大经济体究竟发生了什么 eeeee  
分享图片 
她在干什么呢？ eeeee  eeeee  
对那些仇视大陆的香港人，我们可以优雅的还敬其为“杂碎”，不要客气。但除了香港的躁动与不安之外，这还是两种制度两种文化甚至两种文明的冲突，北京和港府是不是都应该反思？最不应该取消的反倒是一人一票真普选。 
我有朋友在大队 eeeee 到江都交警中队缴违章罚款，居然有1200之巨，惊得我屎都吓粗来鸟，旁边几个也在打印罚单的立马说不多不多还有大几千上万的，此时小心肝稍稍得以安慰，再到交钱拉卡的窗口时，旁边一哥也在缴费，居然全年只有150，我抽勒个过去…… eeeee  
王岐山如果不再延任，沦为看客的民众如何欣赏这场“反腐”大戏？是否离任就是反腐的终结？ 
一个贪官在法庭上说：老百姓骂我们不为人民服务，只为领导服务。理论上说我们的权力是人民给的，应该为人民服务，但问题是人民给不了我们权力，我们由升迁到工资都是上级领导说了算，不由得我们不为上级领导服务。得罪了老百姓，顶多骂我们几句，得罪了上级领导，我们的一切就都没了…… 
执政党最牛逼的就是每次换人时总能诌出一些几点几点几点玩意，刚出炉还算新鲜，出多了反倒成了粑粑，叫唤得响并不能证明就是高潮的到来。请问一句：很多很多年前就在喊奔小康，跨了世纪了还在奔小康，你们奔小康的标准是在不断提高还是奔小康路上的队伍越来越扩大？？？
说不动产登记有助反腐和增税收，但反腐有一种全世界都公认的并且其有效性得到充分证明的好办法，那就是所谓的“阳光法”，迫使官员都不得不公开自己的财产。但我国迄今为止还不出台令官员申报财产的阳光法，这是否可以理解为反腐只是在作表面文章？！
就我的圈子来说，我不认为江都这些医院的医疗技术有多高超，我也不认为这些医院医生的医德有多崇高，但我能切实感受到他们是在刀尖上干活，医好了舒口气，医不好认倒霉，鸡飞狗跳时，医院往往更愿意用一笔钱了断恩怨，这是一种恶性循环。医院的畏首畏尾，患方的将信将疑，难道我们就此不用医疗了么？ 
玛个吃啊…… 
赞！同！
江都工农路大停电！饭店摸黑吃黑餐，商铺摸黑卖黑货！整个瞎趴…… eeeee  
都是吃屎的祝福！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
警察可以去做兽医了……
【女人是一个国家的风向标】当女人追求知识时，这个国家是进步的；当女人崇尚自由时，这个国家是文明的；当女人崇拜金钱时，这个国家是腐化的；当女人攀附权贵时，这个国家是堕落的。 eeeee  
低层联排住宅～ 
【世界排名前十位的奢侈品】1、一颗童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康体魄。4、愉悦和舒心的创业环境。5、安稳平和的睡眠。6、享受属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美好的心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。（李恒欣律师） 
 eeeee 
好玩
“这是从那个叫B的大城市带来的菌菇，拿上车的时候发现过期了，想想算了，既带回来了就拿过来送给你们吧，看看能不能吃，不能吃就扔了”。我一看日期，保质期至14年11月2日，我勒个去，我日你死人逼的妈妈，尼玛逼送过期货给人家还屎补药碧莲的罗罗一大堆屁话！ eeeee  
不要武断的责难医院，不要轻易的埋怨患方。医疗是一个技术实施过程，这个过程又出现差错的可能；面对谁都不愿看见的不幸的现实，患方也会有不合理诉求的可能。如今的现状，是医疗体系与世情人心出了问题，我们需要的是理性与促改，而不是简单的攻击和谩骂。 
中国的人大代表和政协委员，什么时候才真正是人民推选出来的啊？什么时候我们的真正的人大代表和委员能够行使人民职权，能够决定那千千万万的、不可一世的、神神气气的官员的命运呢？我们中国什么时候才能走到这一步呢？阿弥陀佛…… 
继昨天在江都区人民医院大门口拉横幅“还我女儿”后，今天在人民医院大门口不间断播放噪音喇叭，不知道这种医患互不信任或患方单方攻击的案例什么时候是个头！洪泉医院看势头不对拒收拒救治的病患人民医院岂能不收？收了救治了救不活，在没有科学的死因结论出来之前，围堵闹事是否就是唯一的表达方式？ 
几个闺密在讨论谁的老公懒。有说不洗碗的，有说不洗衣服的。一女冒了句：除了我，我老公啥都不干……君君在门外偷听笑屎了 eeeee  
这个点儿，迎财神，抢红包，冲啊！！！[发红包][爱红包]→_ 
阴晴难定，梦也不分明。 
有的时候，不经意间就发现你爱不释手的玩意…… 
党在哪里？这种人很多
你及你的爪牙们如坐针毡。 
当CCTV还沉浸在印度总理在脸书上问候中国春节时，人家本人去侵占的中国领土视察去了！（邱永峥）～评，领土问题通过谈判可以解决？割让是可以的。 
君君的手表秒针掉了，拿去维修。维修完毕问修表师傅：“秒针怎么会无缘无故的掉了？”师傅白眼道道：“你抖动太厉害，以后换一边手。” eeeee  
忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福，懂得活，不纠结。[大红灯笼] 
500头勇士！ eeeee  
欧美4大银行几乎已从中国全面撤退，流出资金超过20万亿人民币，风暴已经在路上。 ttttt  
你傻逼当年打胜了自己撤出去的！
感谢官员财产没有公示，否则马云、王健林根本无法登上富豪榜。[挖鼻屎] 
【哈文秀道德】中国的历史恰恰是一出恶人当道的历史，鲁迅说是吃人的历史。从历史上来看，标榜道德，最后往往会干最不道德的事情。在以“坐怀不乱”为性伦理的土地上，演绎的却是一部淫乱史。从人类历史来看，标榜好人演出的，往往是坏人的狂欢。 
《中国人的活法》讲述的朱之文成名后的人生，我很感动，建议那早已失去本色和人之本性的8000万要好好看看好好学学，看看学学怎样做一个本色的中国人普通的中国人！要知道再堂皇的口号永远不会大于有益的行动，崇高永远只存在于平反之中。 ttttt  
放开生育政策，完善医疗、教育、就业等政策中有关生育的部分，宣传男女平等（尤其是农村地区），推动经济结构调整以对抗人口老龄化带来的冲击，改善环境、加强食品和水质监管以减少国内不孕不育人口，等等，把这些实打实的做好了，比在春晚打多少嘴炮都强。（傅渊） 
春晚最糟糕的地方在于：当你不需要它说教的时候，它偏偏拿着漏斗往你脑中硬灌价值，用高八个度，慢一拍的语言来想让你相信他们自己已经不再信的东西；而当你需要它“敢为天下先”的时候，需要它发出声音引起讨论做社会价值观的急先锋的时候，它通常都会选择最保守乃至最糟糕的那种。（李傲文） 
1987牛6月30日就在吹的牛屄！ 
【2015新年致执政党】628年2月19日，唐太宗问魏征：“为君何道而明？何失而暗？”魏征当时回答唐大宗道：“兼听则明，偏信则暗。”～现代社会已经不复当年的君臣时代，当下是主仆时代，人民是主，执政者为仆，在听惯了新闻联播、春晚之类的歌功颂德舔菊爆肛之言后，兼听则明分清是非总是古今通行的。 
“为人民服务”几个字加在警察头上太过沉重，无论平凡与高尚，无论责轻与任重，警察就是一个职业，一个职业仅此而已，与其冠冕堂皇挂在墙上做标语枷锁，不如切实换成“忠于职责，恪尽职守”。 
央屎这老逼养的，臭不要脸，补药碧脸的老骗子！摇红包？把老子膀子都摇扭伤了。也没看到一分钱红包。想占共党一分钱便宜比登天还难！ 
满地的头发，偏说是我的，太过分了…… eeeee  
华丽丽的“江山如画”，老子们只想要选票，否则全是补药碧莲的装逼。 
我参与了 春晚 ggggg 发起的投票【微博用户最喜爱的 春晚 ggggg 节目票选】，我投给了“小品《喜乐街》”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
隔壁贴福字，我路过添了一笔，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎～看春晚咯 eeeee  eeeee  
又特么一年鸟～ 
大北京回来了！大上海回来了！广州回来了！此时的北上广就像被阉割了的太监，裤裆里空的空的空的。 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
最动人的情话： ——I like bald guy.（女：我喜欢秃顶的男人。） ——I'm not bald.（男：我可不秃。） ——I can wait.(女：我能等。) 
坐了个铁皮电动三轮车，刚想点支烟，司机说这是无烟车厢…… eeeee 文明乘车无处不在 
指望打人者能被绳之以法？做梦吧！政府回避，市政主导，雇凶行凶，这一套路路人皆知，唯政府及执法者装逼不知！改革…… 
关键是校长的灵魂早被玷污！
原北京市国土局长安家盛车载4000万人民币自首！～评，转移现金时走错门鸟 eeeee  
 eeeee 身处里三层外三层的侗族绣娘之中，我真有种被百姓爱戴、拥护的错觉。 eeeee  
【国家统计局：75%的居民对收入基本满意】我估计国家统计局那些搞抽样调查的选项只有四项：1、非常满意。2、特别满意。3、比较满意。4、基本满意。———你就选吧。 
 eeeee  
过去叫姘头，后来叫相好的，文学作品或叫红颜知己、或叫奸夫淫妇，中纪委过去叫生活腐化，现在叫通奸。随着西方价值观的入侵，改叫情人，还传来一个节。（乔木） 
 黄章的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了黄章 发出的现金红包，幸福感爆棚！情人节，一起来和粉丝红包约个会吧╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
我很难接受一个妖孽成天介现眼在东方卫视，一口一个女人女人咋滴咋滴…… eeeee  
今天除了漫天的情人气氛，还有一个焦点。一个容留女娼和男娼的机构为一个毒贩报导新闻发布会。你说妖不妖？ eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
向以死举报公安分局局长的民警致以最崇高的敬意！但这算是谁的悲剧？ 
是不是老子的性交质量、频率你也要控制？小蝌蚪也要学会适时踩刹车？老子真想射你脸上！ 
2014年，中央巡视组取得骄人战绩，处理官员近四万，千名红二代齐聚京城，庆祝反腐的胜利。这无疑是一个国度的悲哀：反腐的胜利难道不是一个体制的失败吗？反腐的荣耀难道不是某个政裆的耻辱吗？「不已为耻、反以为荣」从它们一贯虚伪的嘴脸上，得到了真诚的表达。（京V--和珅的救赎） 
中纪委巡视组给号称为共和国长子的央企“颁奖词”：吃里扒外，损公肥私，牟取黑金，链条式腐败，利益输送黑洞，权力庇佑，暴利工程，红顶中介，花钱办证。 eeeee  
《江城子～芮成钢忆过往》十年一觉梦黄梁，苦寒窗，泪犹伤。铁栏高墙，无人送衣裳。回想当年豪气壮，时代榜，美名扬。夜半徐娘牙床上，红粉帐，销魂忙。颠鸾倒凤，唯有叫声响。意气风发少年郎，挺银枪，射干娘。（博弈林泉） eeeee  eeeee  eeeee 好湿好湿 
有些人养宠物就自以为关爱小动物，他们给狗穿上马甲鞋子是泯灭人性，狗穿上马甲鞋子是泯灭狗性。[挖鼻屎] 
玛个，吃过海鲜后拉的屎满屋子都是海鲜味 eeeee  
昨天做了件不耻的事，手贱！ 
可以给我一根烟么？我妈让我谢谢你…… 
爱情是什么？狗屁！只有母爱才是爱，且仅有此爱，一辈子的爱！ eeeee  
小警察尚存人性爱心，那些贪腐的大警察有么？
或改成“各位代表 丫” eeeee 
卧擦，应该放几张新居照片撒～
既作五言诗，何用白话？几个打油诗还能被吹捧，口交你就高潮了么？！你妈的党棍！ eeeee 
 eeeee 浅相遇，深相知。 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
（网友说）芮成钢代表亚洲人民操了官二代他妈。 eeeee  
地铁里空空荡荡，只剩下乘务员…… eeeee  
刘汉怎么也没想到，当年借刀杀袁氏三兄弟，如今他自己也成了孤魂野鬼…… 
杀赵志红的时候不要忘了，冤杀呼格之一条龙服务的公检法，也是罪大恶极！！！ eeeee  
你们这样对待汪峰太不厚道了，这都是以前的事了，还拿出来磕碜淫，再说汪峰也是情场老手了呀！人两口子现在又下跪又传戒指又鸡冻落泪，虽然咱不知道此情真假、能否长久，但我还是要祝福他们的嘛。 eeeee  
国产？党产！国库？党库！ 
春晚不应该上有污点的电视台，这是底线！ eeeee  
妖僧…… 
Lily的棒 eeeee  
分享图片 
关注范木根案，在这个视公民私产、生命如草芥的国家，这种邪恶今后有可能还会在任何一个平民身上发生。 
阿卜杜拉驾机率约旦皇家空军对IS发起空袭袭，大量地面部队投送到伊拉克边境，这才是国家的血性！ 
看来最高法才是真正的造法机构。 
历史的路上不分左右，只有前后，顺昌逆亡。墙头草没风的时候也傲然直立，拍马屁的就得忍着粪味儿。走在前面的就得学会孤单，与狼共舞的不能忘记自己是人。道路是人选的，也是人走的，与其一块红布蒙住双眼走到黑，不如甩下包袱重新得力、越走越轻省。仰望星空知方向，察满地泥泞更小心……。 ttttt  
《刑法》第20条第3款规定：“对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。” 
分享图片 
以后清华、北大就改成党校算了吧，其他高校也跟着改，这样就能统一口径了。 
中国人流传于世的都是这些处心积虑装逼伪善的人生信条一早，被布谷鸟和军号叫醒了。 
居然飘雪了……明天是春天啊 eeeee  
中国有“中国社科院国家文化安全与意识形态建设研究中心”这么个单位，研究啥呢？这个单位还有个“朱继东”这么个玩意儿就专门研究这啥，好玩儿…… 
陈小春、何家劲在政协会议上没有发言有人遗憾？这有啥好遗憾的，这种会本来就是充充样子装装逼格，来参加就是政治立场，很给面子了好伐！再说，这些政协代表，代表谁了呀…… 
坚守一定的政治与道德底线，善待那些愿意同你讲道理的异见者，给那些可以打交道的“敌人”留下生存空间，其实也就是给自己留下一条退路甚至活路，给国家和民族留下一条理性、和平的出路与生路。（杨恒均） 
说老实话，央屎春晚这坨屎在百无聊赖的大年三十晚上还是可以打消些时光的，因为我们的风俗年初一整点零时要放爆竹烟花迎新年，所以熬也要熬到那会儿。
吴翔叫板广州市长、市委书记率先公开财产，市长、市委书记未接招。这倒不是不敢接招或不能接招，而是党国的所有事情要谋划好上下统一口径，上不批下不做，上不行下不效，这就是这么个腐败透顶拒绝变革的政党。 eeeee  
介架势，吓得我小完便颠鸡鸡，抖了好几下 eeeee  eeeee  
 eeeee 【关于微信朋友圈】人生若只如初见，算是朋友关系追求的理想状态，朋友圈却很容易葬送这种美好，每一次分享都有可能左右他人对我们的认知，我们只得到一堆不知用途的信息，却很难评估到底失去了哪些。（财经网） 
“巡查”这种工作方法用在官与民身上就是不一样。
台湾在扁时代为了“去中国化”，弄了个不学无术的草包杜正胜当教育部长，搞出诸如诠释“罄竹难书”为用尽所有纸张都写不完等笑料，让两岸学界笑掉大牙。如今大陆的教育部长袁大人也大言不惭，貌似要颠覆“学贯中西”的学界定论，已经引发教育界强力反弹。其实，袁大人不过是又一个杜草包而已。  ttttt  
其实，教育部长应该管的是：第一，大学行政化；第二，教授臣民化；第三，课题官员化；第四，招生腐败化；第五，校长官僚化；第六，学术虚无化；第七，教育功利化；第八，学生逐利化；第九，学生潜伏化；第十，论文平庸化。这些问题不解决，大学就成了养猪场。  ttttt  
中国还有良心律师在。  uuuuu  
我， 穷人思维、灾民心态、流民意识，毁了毁了。 
我向牺牲的刘勇致敬！但就行业来说，每个职业都有其必要性，每个职业都有其伟大的因素存在，各行各业都有其职业特性，极端点来说没有哪个职业会在某个时间或空间段上不会发生极端事件。我们在歌颂英雄和做足“为人民服务”口号的时候不要忘了，“警察”，那只是一个职业。
MS股权结构允许一支独大的心理承受能力是20%，此时抛出MS涉腐，就是瓦解众股东，打击众股东的斗志，防止股东抱团，你认为是巧合么？巧合多得都可以写书啦。想吃你，不费吹灰之力，分分钟的事，鸡国的很多事跟反腐有个屁关系。 
中国的权贵，特务技术娴熟而精深，比如袁氏父子，比如吴夫人，比如吴透红……[挖鼻屎] 
分享图片 
淘宝：我被工商总局欺负了 eeeee 咋了？淘宝：那厮说我卖假货 eeeee 那你卖了吗？淘宝：别人都卖假货 eeeee 那你卖了吗？淘宝：他们说没授权就不是正品 eeeee 那你卖了吗？淘宝：他统计有问题 eeeee 那你卖了吗？淘宝：我也打过假 eeeee 你丫到底卖假货了吗？淘宝：我老板是首富！ eeeee 白皮书作废！ 
29日，湖北同济法医学司法鉴定中心出具《法医学鉴定意见书》，根据对周秀云的尸体检验及法医病理学检查结果，结合现有案情资料、病历资料、毒物化验结果综合分析，认为周秀云系“因钝性暴力致闭合性颈部损伤（颈椎骨折、颈椎间盘断裂、颈髓挫伤），而死于急性呼吸循环功能衰竭。” 
某商人进山买猴，100元一只。村民抓几只卖，赚了钱。商人提价到200元，全村人都去抓猴，商人全收。猴子很难抓到了，商人提价到500，没猴了。之后，商人的助手潜回村，300元一只卖猴子，村民家家抢购，然后等着商人来，商人再也没来……这不是段子，而是个股票坐庄计划。 eeeee  
“焦点访谈”貌似客观的报道背后，是故意摆拍、剪切、断章取义，回避了讨薪问题，刻意拼凑了一个“刁民抗法引发悲剧”的谎言。它就是抓准了读者不会看相关报道和原始视频，才敢诱导舆论。我们应明鉴是非，不要只被媒体结论一再愚弄。
骗子！一句话，在当下彩票业黑幕重重下，买彩票的都是为自己缴纳低智商税！  uuuuu  
视频还原，为什么焦点最后都在警方身上？因为面对赤手平民时，警方是强势的一方。“依法执法”“文明执法”在很多时间很多场合很多事件里被简单成“暴力执法”“违规执法”“违法执法”，从视频看民工做法确不妥，但警方介入后更加不妥的做法才导致整件事的悲剧结尾。警方乃至整个警界不值得反思么？ 
若玩第二次，就可能会被捅教育外行，政治内行。
向西方取经，可以先从南方北方东方开始嘛…… 
自焚·挖坑·周秀云·70块…… 
 eeeee  
你们卸载的速度，永远也比不过我们安装的速度。——李彦宏 
淫荡的粒皮瘤海星 eeeee  
你要孩子只是因为你的需要。这种需要没有什么道德或者价值上的不妥，只是你把你的生命的意义交付给了另一个人，你喜欢这样当然无可厚非，只是你不要劝别人生孩子。同理，我也不会劝别人不要生。任何孤立的个例都不能得出生孩子比不生孩子要好。更好的生活是每个人自己定义的，与他人无关。(贾葭) 
江苏人吃腊八粥分甜咸两种。腊八粥里要加入茨菰、荸荠、胡桃仁、松子仁、芡实、红枣、栗子、木耳、青菜、金针菇等。如果煮的是咸粥的话，在里面加入青菜和油即可。吃腊八，增年底运势，迎新年好运。 
你们这帮赌鬼，成天就知道瞎猜瞎骂，据央屎播报，福彩开奖的把戏是为了跟国际通行做法接轨。 
（网转）刚谈了个异地恋，我妈死活不同意，女友飞了两个小时特意来见我，却被我妈挡在了门外。“阿姨，求求你，放过我们吧！”我妈哭道。 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
其实，政协委员比“装逼”更猥琐…… 
《求是》——摘 
雕栏玉砌应犹在，只是猪颜改…唉…… eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
公权力可以将富豪变成乞丐，可以将自由人变成阶下囚，可以将男人变成太监……有时，妥协是人生不得不选的选项，若一定要扯上许志永，那就形同出卖。 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
中国的《人权状况白皮书》应该将共产党的计生政策浓墨重彩的写入，并现眼于天下。 
精彩！ 
没有环卫工人，这个城市会怎样，这个国家会怎样？！ 
不能说是这个城市的无情，而是这个城市的独裁者无知无畏无耻无情。
老百姓太善良，36死49伤，仅仅是处分了11个替罪狗就没了声音。这个舞台注定是不要脸才有勇气表演的，上海媒体这几天连翻密集播报“发布会”和各种总结会，终于找到了“党和人民的重托”的舆论场，各种决心各种深刻各种反醒纷纷登台，你们的这些表演自娱就得了，为毛要拿出来轮番恶心老百姓呢？[挖鼻屎] 
出租车收音机里在讲一条爱心人士救猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨。阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再撒些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷……听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。 eeeee  
都已经打了马虎眼了，2700不算多呀。黄浦区在跨年之夜聚餐豪宴被逮着了，其他16个没出事的区县跨年之夜在干嘛？
看了洱海，你如何看黄河看长江看中国的山山水水？ 
蔡将军原来也是喜欢鞭尸和痛打落水狗的。旁边的大校一脸轻蔑状似在告诉我们：当初你是靠谁提拔的…… eeeee  
有德有能有才的教师们还挣什么呀，这就是个垃圾评奖！
真相告诉人们，这都是假相。 
有政治考量的注册制度就是强制洗脑，把教师变成培养奴才的专职奴才。 
恶心想呕吐，不是想起君君那撸得脱皮的手，不是意外妊辰，是身旁的壮汉玩iPad时翘着的粗粗兰花指 eeeee  
工资一调，接下来涨物价，接下来印钞票，接下来……轰隆隆…… 
石狮警方吃屎了……
有网友说的一段话非常精彩：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。 eeeee  
中学、高校是酝酿爱情的地方，党校是约炮的好地方。 eeeee  
有用悠悠万事，是非功过自有百姓言…… 
“纪检监察再不作为咱要算算账了”～原来你还知道成语姑息养奸啊！ eeeee  
摘了这个猪头的肺！
姚贝娜的视网膜比“将军”还有分量…… 
朱立伦当选，“中国国民党”，将彻底台湾化，本土化，成为与民进党毫无区别的台湾本土党派。“中国”这两个字，只不过是掩盖台独之实质的最后那层看似美丽的薄纱，两岸的分裂，内战是罪魁祸首，国共两党都负有不可推卸的责任，遗害子孙…… eeeee  
 eeeee  
对于国足来说，大喜之后必定大悲！不信试试…… 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
姚贝娜要屎了……歌还四蛮好听的 
高德正干净么[挖鼻屎] 
机关事业单位养老金并轨将设置10年过渡期。～十年乌龙十年梦 
分享图片 
因噎废食。共产党的这帮执政官员，它们有顶风吃一顿每人数千元豪餐的胆量，却没有认真反思工作失误总结教训敢于担责的勇气。它们轻飘飘一句话可废了一项民俗活动一种交通出行方式…它们不但是懒政的狗官，还是蠢官愚官杂种官… eeeee  
乳，是政府解决不了的问题；房，更是政府解决不了的问题；至于乳房，政府解决起来游刃有余。（袁裕来） eeeee  
“当官就不要发财，发财就不当官”，他娘的，你说谁呢？！ 
我准备成立一个“依法治国装饰工程油限公司”……[挖鼻屎] 
支持咦，我天朝为毛没参加 eeeee  
姑息养奸奸奸奸，不只是“要追责腐败重灾区主要负责人”的问题，每一个腐败之地都有它的历史根源，所以你这句话等于空气。 
 eeeee 
日后提拔我日！车模都没了还看个屁车呀～ 
无论警察还是协警，打人的比较疯！
共产党学不来普通民众的大爱无疆。
大陆的官员，官德、公德、私德要嘛嘛没有，说谎成性
以后我跟女同学合影我们都穿布料最少的好不好，背景某KTV…… 
娱乐过后才体现出国人不懂史不学史不畏史的悲哀。
【腐败无处不在】党国之精英，一件羽绒服牵出一条裸官。 
恐怖分子、恐怖事件其实离我们并不远，但如果把维稳等同于反恐，那维稳者反而成了恐怖分子，当诛。 
 eeeee 
不做庸人自然无烦恼而乐观。
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
江绵恒卸任中科院上海分院院长，但还担任上海科极大校长一职，高校校长是可以不退休而终身制的么？！ 
辟谣！1.指望中国人活得更长一点，可以，请共产党提供长寿仙丹；2.可以断言，共产党不可能学新加坡，中国还有几亿人连温饱都未解决，老的小的谁陪你玩？3.马凯放了个屁，有味道没声音，那帮人就当没听见，到头来马凯白放；4.继续艹他马勒戈壁！ eeeee  我分享了 uuuuu  
分享图片 
外事不决用银子，内事不决用刀子。 
何振梁的谦和正直渊博儒雅与体育总局那些杂种官僚们的贪污腐化、鼠目寸光、倒行逆施、为富不仁、胡作非为、怙恶不悛、丧尽天良、心狠手辣、祸国殃民...都不在一个生命平台上，要体育总局的感恩有何用？
帮助别人也是一种幸福 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
面对全国的胸相毕露，光腚肿菊决定忍乳负重。 
杂种！两万就胡牌了！ eeeee  
何必嘲笑、咒骂南京，南京共产党政权出的事中国哪个省、市、区县、乡镇、村不是这样？！ 
我日！
你临镇江我登东山，魔高一尺妖高一仗…… 
最后还是钱的问题…… 我分享了 uuuuu  
这个畜牲！这一堆奶子的事从去年闹到今年，不关注也不行撒。广电总局那帮畜牲从小也是叼着奶头抓着奶子才长大的，难道就是尼玛的被你咬成了黑葡萄才至此仇视天下所有的奶子？你仇视是因为你不是人类，我们人类喜欢奶子，喜欢赞美奶子而无论大小无论挺拔松弛，因为那是给予人类生命免疫和最柔软温暖的地方。 
在强调依法治军的时候还要表忠心式的团结在党中央周围，究竟是以党治军还是依法治军？是党大还是法大？之前这些军妓们素喜摇尾舔菊大书特书那些军渣，如今又调转枪头大谈依法治军，当初是眼瞎还是吃屎了？基因早已突变，何来政治转基因？你有数百万军队数千万党棍何惧别人把你转基因？
警方：外滩抛洒代金券行为不妥，但非致外滩踩踏死伤之原因。 
 eeeee 
 eeeee  ttttt 
江都22路公交，红色坐垫，红色拉手，红色百宝袋，窗花……驾驶员也不丑，第一次遇见，2015第一天的这个冬日倍感温馨 eeeee  eeeee  
官方公布的35名遇难者中男性10名、女性25名，不管35和36这两组数字对官场会带来多大天壤之别的后果，都该痛惜死伤者，愿逝者安息。 eeeee  
乐极生悲
浮光在离恨天外，与你冬夏春秋，一醉方休。2014，古德拜…… 
2014有很多绝望，努力活好2015…… 
尼玛逼的啥时倒台！ eeeee 
国家的警察是为人民服务的，是维护一方治安的力量，是确保人权的力量，是维持社会公义的力量，是打击犯罪实现正义的力量……事与愿违，大量活生生的漆漆黑已经遮蔽仅存的有限的白，何用抹黑？ 
老狼安排耗子当仓管。小狼说：“耗子手脚不干净，还是换别的吧！ ”老狼：“傻孩子，换个干净的管理仓库，咱家那么多东西从哪里来呢？耗子贪的那点东西，不及咱家一个零头，再说了，不让耗子弄点，将来黑锅谁背呢？” 小狼：“我明白了，将来咱再把耗子法办了，那群蠢猪还会对您反腐点赞呢！”（蔡） 
查不出来滴，能出来的结果啃腚是自来水合格，政府造价这点逼玩意儿手段还是炉火纯青滴……
将虚置的宪法变成实实在在的法律体系、制度体系，将一切违反宪法的制度、政策、法令改变过来，使其与宪法一致，这是最现实最紧迫的大事。～提前致《炎黄春秋》之悼词 
【央视纪委在行动】环保部行动了，长江流域的各地方政府行动了，各地环保局行动了，排污企业慌张了，家禽饲养场慌张了，水产养殖场慌张了……而老百姓麻木了。[崩溃] 
《俄罗斯11月对华原油出口同比增长65%，价格每桶90美元为4年来最低》～呵呵，真他妈伟大，傻逼！ 
圣诞快乐！ 
来不及也走不及，死而有憾因得一知己，命和运太远，爱不可及…… 
【转载】中国政府能禁止中国上映美国电影，朝鲜政府能阻止美国上映美国电影。 
一个人走上大领导岗位，之前的经历很重要。比如李总读经济的，像个CEO，遇到公司业绩不好，就出去谈单子跑销售。朱总以前是市长，做事也是市长的风格，说砸砸，说办办，对下属比较粗。温总以前一直是邻居家大爷，天天遛弯儿锻炼，充满同情心，陪你哭，你要让他帮个忙，他就来晚了… eeeee  
三女聊天，第一天 A：昨晚摸了一下老公蛋蛋居然是凉的！ B：真的？晚上回去试试我老公。 第二天B：A说得没错，我老公蛋蛋也是凉的。 第三天C鼻青脸肿：以后我再也不相信你们了！昨晚我把手放在老公蛋蛋上……一不小心说了句，咦？别人的蛋蛋都是凉的，你的怎么是热的？结果，瞧他给我这顿削得 eeeee  
【交通部：去年全国收费公路亏损661亿】 eeeee 婊子部，操你妈个屄！ 
分享图片 
有人说这是一场面条的战争：大刀面和臊子面，灭了方便面跟刀削面。 eeeee  eeeee  
通奸，无非就是单个操，轮流操，排队操，组团操，换着操，上下级操，同级操……党政军大佬小佬好佬们乐此不疲，作为反腐大业的附属产物，它给人们茶余饭后带来了各种香艳话题。 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
以冬日至，致天神人鬼。小年。吃汤圆。 
警察里面也有少数正能量！
我们可以每年无偿援助国外贫穷国家N百亿美金！却对本国贫穷百姓生病实行“国家免费治疗”而不闻不问，岂不令人寒心！给孩子下跪，觉得自己不合格的那个妈妈，其实说白了，不合格的是我们社会的救助机制和政府管理下的中红会，我们没有一所免费的穷人医院。 
望风披靡是啥意思？歪果仁看不懂，当中国人也是傻逼么 eeeee 水平太高，我等高兴得抓耳挠腮…… 
我喜欢王菲 我分享了 uuuuu  
此人必有腐情！ 
木得混，你们可以到东莞来打工，若我们也木得混，到哪里去…… 
中俄友谊有着良好传统，而且历久弥新，就像当地的wodka一样，越烈愈发醇香。然不胜酒力的会上头、发酒疯、咬人、朝人吐舌头、公开露下体…… 
老家伙卡斯特罗同志领了2014年的“孔子和平奖”后就变邪乎le eeeee  
杂种！
72.块钱的悲哀。 
真惆怅……
像佳木斯这种党国的地方政权可能连“人民警察法”听都没听过[挖鼻屎] 
发财部，有种你再加税！ eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
江都某手机店，姑娘看中果6Plus。小伙：喜欢吗？姑娘：喜欢！小伙：喜欢就多看一会吧！他俩就从白天一直看到晚上，姑娘突然问：为什么我喜欢，你却不给我买呢？他回：肯为你花钱的，不一定是爱你的，而肯花时间陪你的，才是爱你的人！姑娘含泪点头：我就喜欢你们江都男人，屌钱没有、装逼、还能说书。 
如果不是呼格吉勒图父母对儿子清白的执着，如果不是真凶的浮出，如果不是媒体的关注，如果不是那么多正义人士的呼喊……这迟来的重审无罪判决还算正义吗？如果当年那些各制造冤假错案的各层各级的禽兽们不受刑责，这不算正义！
 eeeee  我分享了 uuuuu  
无所谓啦，谁都有自己的生存方式，只要不违法不干涉他人。天天戴个冠军帽子反而是累赘。
再审若维持原判，就可以考虑杀公安杀法官杀…… 我分享了 uuuuu  
发财部 eeeee  
永不恕日！ 
满40就半价，支付宝在1212的回馈造成全家部分货架清空…… 
 ttttt  超级笑星太假！崔峰铭之前在江苏卫视 ttttt  上求偶，并且带走一外籍留学生谈对象，在非诚勿扰上说谈过一次恋爱，到了超级笑星还是一次恋爱，装逼吧！离开“非”后此人整个表演做作之气还是没改，而且节目全无喜剧可言，更无任何笑点，不知评委吃错了药还是整台节目本身就是在装逼！ eeeee  
 eeeee 
反腐700人，监督体系等于0，有屁用！ 
姜文的电影历来命运多桀跌宕起伏，由于没办出生证，这下事先准备好的庆生宴会和一众嘉宾也都惶惶然……一个无厘头的审查制度让中国人的想象力止步于幼稚园门口。 eeeee  
装逼！有种不要直播，闷声不响的去死！轻视自己生命的人不值得同情！
像宁波公安这样前言不搭后语为违法犯罪做背书的，会把人活活玩死的。[挖鼻屎] 
等你们都入股了，地产就完了，等你们回过神了，庄家已经做空你们了…… 
拿77年前的一个“黄克功案件”作为国家宪法日的献礼电影以证明在党纪国法面前人人平等，那我们可以用若干个事实事例来推翻这种证明！不知这部电影所要标榜的“现实意义”有啥意义！？[挖鼻屎] 
到名校上次课，改变不了基层政权执政能力底下、弱智的现状，改变不了一颗颗为贪腐鞠躬尽瘁的心。 
在现阶段恶劣的生育政治手段下，我的生育意愿几乎没有。 我分享了 uuuuu  
宪法  日…… 
麻的！为毛保洁阿姨可以在男厕所里进进出出视若无睹的干扰我嘘嘘的情绪 eeeee  eeeee  
黄海波获释后发表声明…… 
圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变；你为什么不能圆梦？因为心不定，脚不动。～韩寒 
 eeeee  
 eeeee  
六个月让一个男人不近女色不沾荤腥，这是怎样的折磨呀！ ttttt  哥带你去……安全无小人 eeeee  
如今的佛门不但功利而且信马列主义，玉刚妹妹，尼介四要下地狱哇 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
尼玛，呼噜一阵风，瑟瑟入了冬，再也不能穿短裤短袖在外面放荡的狂奔鸟…… eeeee  
中国彩票中超过6000亿元的公益金和超过2600亿元的发行费哪儿去了？全国一年逾4000亿元高速收费去哪儿了？社会抚养费每年200亿元哪儿去了？水电附加费每年270亿元哪儿去了？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ……在裆里…… 
畜牲！什么叫暖男？ eeeee  
夶 
石油每桶跌破70美元，估猜短期不得起色，当初跟俄逼签了2700亿美元石油大单，估猜120一桶，尼玛自以为拾到便宜货勒？跟俄逼货币互换，赔得一塌糊涂！一群猪！败家子！狗日的回过头，国内提高成品油消费税，想钱想疯了！捞钱捞疯了！抢钱抢疯了！ eeeee  
李敖如在大陆，必死无疑！
朱明国是在处置乌坎非法维稳事件中出的名，这之前之后一直以公正清明的面目示人，隐藏得如此之深，共产党人的地下革命情操发挥得淋漓至极。 
龙井茶山…… eeeee  
警渣内部渠道开通了 eeeee 也谢谢你咯～
钢卵……
铲除流氓 eeeee 
它们在改卷宗……每次听故事我们都心潮澎 eeeee  
快件还是乱扔，快递哥很辛苦……
铲除戴旭！终于发现如宋玉文之流在关键时刻能体现舍身取义，大无畏的精神，同志们自此也可以长舒一口气， eeeee 这才是真正的共产党人！比较一口气供出135页名单的才厚之流要厚道要有气节！只是在糖衣炮弹面前，将军们铸就的究竟是钢铁长城还是破铜烂铁？！[挖鼻屎] 
保障人权是现代政治文明的基石，什么叫反对将人权问题政治化？笑屎天下人…… eeeee  
终于成了体制内的人鸟，接下来还能有好作品么～
才厚的肺腑之言…… 
尼玛逼就是有很多高仿，这是假货吧？！假冒的，这也算假货吧？！……
有种杀尽天下人平日的麻木，当遭罪的事轮到自己时还能蛋定否…… 
 eeeee 
坏人当道，姑娘慎行～来…… eeeee  
冰箱里的鸡蛋们一直平安无事，今天却被一只鸡蛋的惊叫声炸开了锅：“妈呀！救命啊！西红柿来了！” :sun: 
在君君的恋爱生涯中，曾今喜欢一女汉子。有次女汉子去他家玩，之后君君就很委婉地表白了，说我妈挺喜欢你的（意思就是他妈以为她是他带回去的对象），然后女汉子就仰天长笑说了一句：哈哈哈哈还不快叫爸爸！然后就没有然后了…… eeeee  
瞧，我这一家子…… eeeee  
看这些人去打仗，未战已败…… 
特务迷城……反动派在行动！ 
百元哥，审美？审丑？还是娱乐？ 
这只考拉屁股上的指纹必须永久留存……   eeeee  
两种完全不同的爱国主义：诗意的，自然的，低调的，实质是对土地和人民的感情；意识形态的，做作的，高调的，其实质是受权力操纵的表演。伟大的爱国者往往是本民族历史和现状的深刻的批评者。～周国平 
充斥奴才的社会，特别需要刁民！ eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
张景华，底层贪污官员的标兵之一，这些小官巨贪说明了什么？ eeeee  
所谓一朝天子一朝臣，中国的政商环境，要想做一棵跟政治有着千丝万缕联系的常青树，几乎是难于上青天，权力集团势必推陈出新。在权力的坐标体系里，艺人不过是用来讴歌权力的点缀和展露欲望的遮羞布，就如同屌丝生活中的卫生纸，高潮过后，垃圾篓就是它们最终的归宿。 
肖鹰“我就是在清华一个听课学生都没有，也是货真价实的12年教授”，这句话既阐明了其无赖本性也严重侮辱了清华，当然，清华也非善类。 
啊哦，有一种爱叫毛大大江麻麻…… eeeee  
大早空气指数良，一个晴天，蛮好一个周末，被一个深夜还在吭哧吭哧的奴才的留言破坏。制度设计的缺陷可以改动回避，而深埋内心的奴化意识却难以撼动，真是悲哀。不过，我同意你做奴才，因为这是你存在于世的方式。 
还是在中国好，稍微用点心，努力点，混个党国科长，就有机会1.2亿，74斤，68套，这还只是一部分哦……[挖鼻屎] 
日本的承诺可听不可信，退一小步跨两大步历来是其狡诈的做法，需警惕。 
乡巴佬鸡蛋可以投资生产丝袜了～
站得再高的鸡，也不是鹰。 
快递哥为毛还没来……
无底线……
 eeeee  
每逢佳节倍思亲，更思春…… eeeee  
拉闸！ 
新闻要有节操，没必要羞辱别人，哪天我们到人家里去开会咋办呢？我们要牛逼，不是要装牛逼…… 
今晚我要不要拉小区的电闸呢 eeeee  eeeee  
人民连屁也不算，一亿人的话，不顶一个官员的话。在中国除了官是人，老百姓都不是人。～张海钦 
分享图片 
佛说：我因无爱而成佛，你贪恋凡尘如何成佛? 我说：你都无爱怎能为佛？你身在凡尘尽享凡尘香烟与膜拜，却罔言不贪恋凡尘，你是假佛，在爱面前，你还不如一只以身填海的燕子。 
能被CCTV看得上的，我不知道算不算记者……不发声…… 
 eeeee 
众多环节都有疏漏，凡事就怕认真，一个生命的逝去能否对存在问题的方面有所触动？ 我分享了 uuuuu  
老板的桌子…… eeeee  
草木凋零，蛰虫伏藏，养精蓄锐…… eeeee  eeeee  
 eeeee  
分享图片 
微博的式微或某个微博一支独大，这绝不是好现象，反而十分可怕！ 
三严三实？尼玛笑屎我鸟～ 
编剧笔下难逃现实的影子，观众的眼中也有现实的影子。 eeeee  
反贪总局，反贪总总局，反贪总总总局......请问司法独立了么？体制的桎枯最后终会变成绞绳 eeeee  
我们向往的自由，不是所谓“绝对自由”、“无法无天”、“无政府主义”，因为自由从来不是这样定义。自由和责任联系在一起，越是崇尚自由的人，越是尊重他人的自由，而尊重他人的自由，意味着尊重彼此的权利边界，尊重法治。只有身处法治社会中，自由才能真正实现，可是它们喜欢偷换概念。 
真阴气森森…… 
有些你认为的负能量，可不惧直视，因为那是渡劫你虚弱恐惧的心魂。从来菩提只向心觅，何劳向外求玄虚。 eeeee  
真凶浮出，当年参与错拘、错捕、错判的作恶者将要承担渎职的法律责任，甚至被判刑。平反的空前阻力来自渎职者们（特别是当年负责复核死刑的内蒙古自治区高级法院）结成“利益共同体”以“疑案”为由久拖不决，内蒙政法委领导下的公检法意欲何为？ eeeee  ttttt     我们支持你们！ 
使用权力容易，难就难在晓得什么时候不去用它。 eeeee  
前年怪胎——盐业专卖。 
侩子手！ eeeee  
万圣…… 
 eeeee  
【央视台长：春晚不用有污点和道德瑕疵的演员】评：看来今年春晚有很大的期待，而且还有两大可能性，一是今年春晚演不成鸟，二是我们守住春晚然后逐个人肉那些完美演员…… eeeee  
丑屎鸟…… 
 eeeee 
人民日报：党大还是法大是个伪命题。评：人民日报是个伪报！可以这样认为么？！ 
问某些国人：一个政党营私独裁你不抵制、纠集利益集团对人民刮骨吸髓你不抵制、贪污腐败你不抵制、颠倒黑白指鹿为马你不抵制、欺骗与谎言并施你不抵制、疑神疑鬼你不抵制......一个艺人讲了句自己的看法，与你的意见相佐你却跳起来脸红脖子粗的要抵制，你们是何居心？？ 
朱镕基2013年捐款2398万元登胡润慈善榜 eeeee  
不赞成取消强迫卖淫罪死刑！ eeeee  
我不用苹果，但为这种纯傻逼的曝成本行为感到羞耻！
逼娼为良的后果可能是——绝不允许吃我的饭砸我的锅！嘿嘿，流氓遇见流氓…… 
王岐山：中央横下心要遏制住腐败蔓延势头，在如此形势下仍有党员干部不收手甚至变本加厉，甚至出现“塌方式腐败”。要持续保持高压态势，以零容忍态度惩治腐败。评：如此高压，如此严厉惩腐，为何不见狗官主动投案自首？为何宁愿忧郁自杀也不交代问题？零容忍，都烂透了，省省吧……[挖鼻屎] 
依法治国的前提，是天赋人权，而不是充满功利色彩的“法赋人权”…… 
一对小情侣在等车。男的把女的拉过来准备亲，女的不好意思，就躲开了。男的不高兴：“怎么了怎么了，自己老婆还不让亲了！” 女的嘟起嘴：“这么多人看着呢！大庭广众秀恩爱，那是中学生才干的事好不好！” 男的点点头，不动作了。望着他们远去的背影，我不禁感慨：现在的小学生觉悟真高。 eeeee  
怎样“依法治国”？先要依法治党、依法治军……法永远比党大！否则，都是忽悠……[挖鼻屎] 
同志们，尼玛散会……[挖鼻屎] 
 ttttt  正在评选“我最喜爱的人民警察”活动如火如荼，请问有无勇气直面自我开展评选“最黑的‘人民’警察”或“最无耻的‘人民’警察”或“最渎职的‘人民’警察”或“最腐败的‘人民’警察”…… eeeee  
最高法发布《关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》指出，为促进社会公共利益且在必要范围内等情形，将予以免责。在“规定”可被人为操控的现实中，如何公正的界定免责范畴？如何避免滥权？ eeeee  
【遛狗回来】瘦屎的骆驼比马大！真要如此生猛凶悍为毛早些不认认真真做个好好的骆驼，何必等到要屎了再去糟践无辜的马……没给你时间，难不成这几十年白活鸟？难不成像某地的骆驼圈起来就能成为好骆驼？当然，骆驼还没屎，站在荒漠里，身边悠扬着赞美寸草不生的荒漠胜过草原的歌声……[挖鼻屎] 
一姐们儿告诉我的真事。她说：现在的警察特别不是人！那天我开车去上海，路过高速出口有查酒驾的！我被警察拦下来了！他很凶的对我说：“下来！给我吹一下！” 妈的！气死我了！当我开始解他皮带的时候！你他妈给我戴手铐干什么？～我评：警察要把你铐起来慢慢玩 eeeee  eeeee  
我们在很多年前就说过一些谍战剧不尊重历史（何止是谍战剧），近平同志只说了一句就上了各大媒头条，这也算同志们独特的文艺取向么[挖鼻屎] 
王志安貌似中立，阿宝貌似擂主，看清了才知道这两货是中医黑，去伪存真，我跟联合国科教文卫都支持中医。 
有道理 eeeee 我的灵魂忠实于我的内心 eeeee  
好比一个老太太，你再坚持射精，她也生不出孩子…… eeeee  
中国的陆警一直保持着严打的态势，而海警没有参与其中…… 
我要是能获奖，我要是娶个女老外做老婆，女老外的学校会大张旗鼓的说这是某某某的女婿么 eeeee  
 ttttt  自然分娩或剖宫产都是幸福的过程……
我们的先烈抛头颅洒热血打下来的江山就是要禁摩禁电禁外地牌禁单双号 eeeee ～有感于广州将禁电动车 
中俄将建7000公里铁路，谏言李总理克强大人，与俄罗斯这样毫无诚信、远胜流氓无赖的国家做生意，得将合同订得仔细点、仔细点、再仔细点，否则今后麻烦多多…… eeeee  
海南的旅游乱相，导游、商家、景区作恶在其次，主恶是地方政府、旅游管理部门，当诛！:bomb: 
今天早上宝山人民集体晨勃做床操，嘿咻嘿咻……地震鸟 eeeee  
为什么朝鲜的学者、科研人员得不到诺贝尔奖？因为别人家在研究蓝色LED的时候，朝鲜们在研究菊花的子宫为什么能让一代代繁殖下去，菊花有几个瓣儿，菊花长在哪里比较好，用什么样的姿势舔才能让菊花不紧不松开闭有度，舔的时候是先露牙还是先露舌头……[挖鼻屎] 
如此封杀为哪般？狗官事发后都能还受别用，为何就容不下几个艺人？喜不喜欢他们岂是你光电肿菊说了算，你是他们的老子？艹[挖鼻屎]
今晚的月全食结束！橘红色！上海夜空今晚能见度很好！ eeeee  
高
白云红叶，蝉噤荷残，寒露。 
关注睾丸，关注男性健康！我们一起行动…… eeeee  
有诈！
笑屎天下…… 
日报和央屎一样，已经不再是所谓的新闻机构……
菜丰人欢乐，酒足俱开颜 eeeee :sunflower: eeeee  
这么晚了你还在微博？ eeeee  
 ttttt  肘子，是不是我们的小学、中学可以取消政治课？ eeeee  
交好孕，孕真情 eeeee  
我花了17万6买了个车位，就是为了停车方便！ eeeee  
大跌眼镜……
岂有文章倾社稷，从来佞幸覆乾坤。 
判决龚爱爱，罪有无辜！中国的户籍制度对平民百姓十分严苛甚至绝情，却对权贵们唯利府首防线尽失，龚爱爱买卖、伪造国家证件固然可恶，公安机关公然参与、恣意违法不但可恶甚至可怖！对知法违法的公安机关不审判，审判个把龚爱爱有个屁用！ eeeee  eeeee  
每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严…… eeeee  
法兰克到法兰西买了一撮法兰绒装饰他家的法兰盖 eeeee  
请他喝啤酒吃海鲜，然后让他永远活在白头山人民的心中……
是神话终究会幻灭国庆期间（9/30-10/7）， ttttt  全国门店举行所有袜子、内裤、胸罩（见海报）“我巨亏、您受惠，消费满80立减80再送一件超性感内内[花心]”特大型促销活动，活动力度之大，绝对惊天地、泣鬼神、憾阴曹，大家且买且珍惜。望各位转起，为华润的GDP各尽一份绵力吧！乐购感谢你们！华润感谢你们 eeeee  
香港这一连串发生的事，不是调侃两句hold住hold不住这么简单就能解决的。 
邓小平说社会主义最大优越性就是共同富裕。当年，它们扯起消灭剥削阶级的旗幡，鼓动我们的父祖辈穿枪林冒弹雨流血汗帮助它们夺取政权。现在，它们巧取豪夺敲骨吸髓暴富了，却对我们宣布要搞阶级斗争。它们口口声声说的无产阶级专政，实际上就是它们这些政治流氓，为掠夺霸占国家和人民钱财找借口！ eeeee  
都是犯罪嫌疑人，案件都在审理中，同一天都在央屎出现，一个身着囚服剃光头痛哭流涕毫无人格尊严，一个身着便服一头油光锃亮淡定自若，为毛 eeeee [挖鼻屎] 
在数据和历史都可以随意杜撰和捏造的那个年代，你弄出个1000万有多少可信度？满纸荒唐言…… 
合伙干事业，人性朋友会与你同甘共苦，荣辱与共，追随陪伴你走到事业顶峰；狗性朋友难免喜怒无常，牢骚甚多，不成大事也坏不了大事；最可怕的是狼性朋友，从来骨子里就没有一点人性，不管你是否经常与他一起喝酒吃肉，也不论你不时给他多少恩惠，啥时都是只喂不熟的“狼”，一但你手里没肉就野性大发。 
这是寻性姿势么 eeeee 
多吃梨和甘蔗～
借故下车小便，大吼一声奔跑自此失踪，十多天后另外一具尸体被指认为就是当事人，自此所有人都安全……官方报道：“警方表示，结合尸检及深入调查已排除案件可能。”此剧堪比好莱坞任何悬疑剧。 eeeee  
乌云与狂风席卷之后，漂亮的晚霞才羞答答地露出端倪，可惜好景不长，黑夜马上来临。 
电影《白鹿原》里鹿子霖要睡小娥时喊道：“甭叫大，甭叫大，再叫大大就羞得弄不成了。”所以，你丫没病的话不要再叫别人大大了，否则算你嫖娼…… eeeee  
捂小腹就是有孕，为什么就不是跑肚拉稀呢？如此，捂胸部算不算乳涨？策划人好有思（e）想（xin）！很多时候，人与人之间的关系都是相互的，互相扯皮、争斗，只能是两败俱伤，唯有互相配合、相互欣赏、相互团结、相互支持、相互信任、相互珍惜，方能走向成功！[呵呵] 
狗官自杀虽有逃避制裁之嫌，但这也需要绝大的勇气，那些被迫灭口的除外，这些能敢于上吊、割脉、跳楼的证明这个人还有那么一点点羞耻之心。希望有污点的狗官们纷纷主动自绝于人民，你们活着给人民给国家都会带来深重的灾难！ eeeee  
这些垃圾往我家扔，我来打扫 eeeee  
分享图片 
当年，东莞有一个非著名性爱游戏就叫“荡！秋！千！”…… eeeee  
 eeeee 同意！
远处的建筑妖气森森，像极魔戒中的魔眼，那是魔鬼的化身，魔眼存在，私欲越盛行，魔鬼也就越强大！这算是在现实世界中的隐喻么？邪门！却有人认为这是建筑杰作…… eeeee  
最近很火的一段话：当初我借钱给你，不是因为我钱多，而是因为在你遇难时想拉你一把；我吃饭抢着买单，不是因为我钱多，而是把友情看的比钱更重要；我帮你，不是因为欠你什么，而是把你当朋友。真诚的人，走着走着就走进了心里，虚伪的人，走着走着就淡出了视线。 
嚼屄！这些KTV都是没有陪的，基本都是大众KTV！关门意味着什么？老百姓没钱，没钱就没安全感，没安全感还消尼玛费？！达官贵人不照样在会所里群P，不照样玩XTV的女人！
男人所谓的天堂，就是所有的女人都在，只有自己老婆不在的地方…… eeeee  
上海交警牛逼 eeeee 两辆警车也贴抄牌单，知法犯法，该罚！ 
泪奔 eeeee 
 eeeee 
我在万米高空以下的地球上聊传统文化：一定要学古诗文经典……[挖鼻屎] 
向华强是香港黑帮老大，向太是黑帮老大的压帮夫人，文隽是黑帮老大的御用笔杆……这些人放在大陆都是早该被专政到绝后的对象，香港的艺人拍戏有多少是跟黑帮没关系的？攻击没有用，我挺周星驰！
不要怪游医假药劣保健品满天飞，大鸣大放的电视台是它们的宣传部！再八下去，刘翔非得离婚不可……刘妈妈当初为毛不做好家访 eeeee  eeeee  
月饼的节操…… eeeee  
筒子们有空读读这篇文章。复旦教兽苏长河的巨制宏文，就如给它一盘屎，撒上芝麻拌上麻油，一勺一勺它都能品出优越感，中国人民从此对幸福有了别样憧憬…… eeeee  
人生若要结局好，皆在般若波罗蜜。 
红会的危机不仅仅是红会的危机…… 我分享了 uuuuu  
人家干这勾当几十年，新华社是不是晕机了？ 
 eeeee 
上海暴雨之夜发生的爆眼球事件！光屁股坐警车——金碧辉煌啊[懒得理你] 
长春电影节落幕，为毛中国的电影电视奖项基本逗四动物奖 eeeee  
问：开学前为啥要下雨？（语文式分析） 答：1.揭示了故事发生的背景。2.渲染了凄凉忧桑的气氛。3.暗示了人物悲惨的命运，烘托出主人公忧郁悲伤的心情。4.描绘出了凄凉的社会背景。5.为接下来苦难学生党的苦难生活埋伏笔 。6.与失去的美好暑假形成鲜明对比。 eeeee  
路过原江都妇幼，这栋建筑现在正在全面改装，脚手架后面挡不住阴气森森魅影祟祟，3个老板买下这栋建筑用作商业用途，不做超度，却不知已惊扰阴魂，开了鬼门还能有好结果？ eeeee  
加哪儿的油？中石化？中石油？中海油？
加哪儿的油？中石化？中石油？中海油？
今晚同志们对某些法律法规条文的讨论很有意义，尽管我们无能为力…… eeeee  
联合国算毛…… eeeee  
钱没要到，连握手都不乐意，非洲是个无底洞！ 
我如果到巴西女儿国去，估计要被榨成肉干 eeeee  
分享图片 
闭幕式正在进行，依旧花团锦族。作为国际奥委会来说当然最喜欢碰到中国这种土豪大金主，每一笔花费不需公开，每一次拆迁不需听证，也无需关心钱从何而来……中央政府支持，地方政府笃定就能搞定一切，既不给国际奥委会添乱，也能屏蔽所有反对的声音，更能暂时往脸上贴金，于是皆大欢喜。擦！ 
群魔乱舞……
每次从地铁火车站站的地下通道穿行，人潮川流，有种在只有往返两车道的老国道上开车的赶脚。快速变道、超车、急刹……还有追尾、刮蹭，刚才我就从前面两个美女中间插了过去 eeeee  
女学生调戏教官，教官不鸟她，班主任唆使学生继续调戏教官，然教官是个伟岸的男子，对于班主任和学生们的行为狠狠的提出批评；军训后，心胸狭隘的老师、学生们不服批评，教官们为避免是非迅速撤离；一帮正值肾上腺激素分泌高潮期的学生们怒火难平，他们打砸学校教室并自残，他们割伤自己，打晕自己… 
吴伯雄：“大陆人可能很难想象，国民党主席在今天是没有公车可用的，请客也需要自己掏钱。你去参观我们中央党部了么？大家都可以随意进出，我们只是普通的民间社团。”马英九身边的工作人员说，马总工作繁忙，十餐有九餐不能与家人一道吃。他下去视察，全部吃便当。 
昨晚吃了一餐墨鱼汁饭，上午晨解发现一马桶的乌黑，吓了一跳…… 
面对 ttttt  的声明，央屎如果自身清洁，做个干净的阴道或喉舌，何至于有人出头挑衅它的权威？！[挖鼻屎] 
龚玥菲·台州土豪·3万·总统套房·裸照……评：性交易真的应该合法化。 
促成一桩冤案，只要一个派出所的认定；而平反一个冤案，却要举全国之力。～念建兰（念斌有姐，此生足矣） 
新时代中国三个代表：一个代表了中国最典型的“精致的利己主义者”（芮成钢）；一个代表了最登峰造极的拜金主义者（郭美美）；一个代表了即享受着资产阶级财富又想占据无产阶段名分的政治投机者（陈光标），这才是中国当今真正意义上的三个代表。不断刷新中国人价值观的沉沦底线。摘 
这样看来，CCAV不单是后宫，还是逼良为娼的窑子。 eeeee  
转赞同 eeeee 
冰桶挑战 eeeee 
毙！人权【 ttttt ：天朝式追责】跟西游记一样，有背景妖怪都被带走了，没背景妖怪都被乱棍打死…豹子办了个澡堂子，包给狐狸，狐狸包给松鼠，松鼠雇几只蚂蚁搓澡接客。某天，狮子去洗澡，掉脸盆里淹死了…虎大王震怒，派警察调查情况，骂了狐狸，打了松鼠，最后，抓了8只蚂蚁…因他们，竟然没搓澡证！ 
白鸽是我的人生导师。为了挣钱养孩子，我愿意出租，谁来？ eeeee  
看你何为！ 
2百块，扣3分！尼玛！ 
分享图片 
过期了，现在也变质了…… 
 ttttt  你批  ttttt  不如去批批鲁迅文学奖！这他妈才是当代文坛上的最大丑闻！ 
星爷
这不跟郭美美一样么，越烂的屄操的人越多，叫价也越高！
它们把每一分爱心都变成坐地分赃！与伏地魔同行的自然是邪恶…… 
北京警方很神勇，抓明星吸毒一抓一个准，跟北京齐名的上海广州警方就无所作为，这都是得益于北京有一帮跟有关部门同样神秘的组织——“有关群众”！ 
扬州，一个三线下的地级市，为其撑面子供票子的就是江都，江都成了扬州地区最民不聊生的地方，一个带动扬州北区甚至苏北的铁路动议就此搁浅，最后江都连凯子都不如！ 
女子不只是结婚生子。不拿朴素做挡箭牌，不拿家务做借口，懂时尚，知扮靓，是端庄优雅的性感，是该种性别焕发出来的与另一种性别迥然不同的特质。做一个明媚性感的女子。 eeeee  
【范长龙：全军要拥护党中央对周永康、徐才厚的决定】军队不是固若金汤，看来斗争还在进行，中央军委对军队控制权并不稳定。 eeeee  
裆国领导们的下半身要降温 eeeee  
释放11个脱北者，虽不至立地成佛，却是人性大于肮脏冷酷的政治 eeeee  
有人评说《之江新语》篇幅不长意味深长，难道这是一本预言书籍？还是不看为妙，过好眼前的日子吧…… 
忠诚是因为背叛的筹码不够…… 
咱家的青椒和翡翠番茄…… 
自批是难能可贵的，最起码告诉我们体制内还有清醒的渴望变革的人存在，但是对于体制何时自我改良能否改良我表示悲观。在当事人的各种澄清之后，不管他们出于真心还是违心，我们在各种澄清之前所表现的亢奋和意见使得我们现在看上去一个个都像超级大傻逼。 
青奥会彩排，据说那一环去参加计划生育鸟 eeeee  
查清是非曲直，给患者、医院一个交代，而不是乱喷。活生生的人进去，死挺挺的人出来却是事实。面对一系列反常和诡异，没有医学常识的家属情绪怎能不激动？激动情境下的踢打就被定义为打砸医院的医闹，难道活人死在医院，不明真相还不能表示不满？面对反常和诡异，说说，谁有这么大耐性和定力 eeeee  
小君君跟女友聊到结婚的事。君君：当我老婆吧[花心]。女友：当你老婆要洗衣服吗？君君：要的。女友：要洗碗筷，做家务吗？君君：要的，但我会帮忙的。女友：那我才不要，我要当小三，洗洗澡就好了。君君： eeeee …… 
感情的事基本上没有谁对谁错，他（她）要离开你，总是你有什么地方不能令他（她）满足，回头想想过去在一起的日子，总是美好的。当然，卑劣的感情骗子也有，他们的花言巧语完全是为了骗取对方和自己上床，这样的人还是极少数。 
绣春刀在东厂题材的电影里算是鹤立鸡群。但这是一个悲剧，人的生与死是注定的，作为棋子，左右皆死，个人的选择并不能成为命运的操盘手，悲剧之为悲剧，就在于人的选择的无力，就在于选择之后勇猛承担也将烟消云散的无力。[懒得理你] 
仪征市委书记本想骑摩托下乡镇接接地气，没想到摩托车过期未年检、交强险过期、骑车未戴头盔，整个一个违法领军人物…… 
中国是中国人民的中国，不是红一代留给红二代的遗产！ 
寓言…… eeeee  
戏剧性的局面，表演的双方都很卖力！
上午11点的剖宫产做到晚上11点，产妇死亡，满口鲜血，家属破门而入，医护全体失踪……湘潭妇幼，一次诡异的手术，他们真的不怕厉鬼缠身 eeeee 
广东纪委书记黄先耀告诫干部：no zuo no die！[挖鼻屎]～加起来6千万，难怪动不动就上亿，同志们，加油啊！ 
CCTV释放的是一个强烈的政治信号，人民日报应该通过CCTV向全球全党全国给小平先生一个真诚的解释和道歉！ 
在吴英的代理人蔺文财和其父吴永正被以涉嫌诬告陷害罪刑拘后，作为吴家与外界接触的发言人吴英大妹妹吴玲玲11日下午被东阳警方控制，至今无消息。～有一种对抗，不是蚍蜉撼大树的不自量，是伟大！ eeeee  
师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办？弟子们说：赶快去找，或者去借，再不行就去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢，世事总不能万般如意，有舍才有得，人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间！弟子：师父，那你洗屁股不就不够了么 eeeee  eeeee  
只要党还需要这个裆…… 
胡说社：大军渡江时，爷爷在读大学，吓得跑回老家。不久皖南沦陷，新政权找到他，请他培训南下干部。后来，教过书，进了文教局，因加入过三青团，反右时被劳教五年，赶上大饥荒，九死一生。释放后回农村带帽改造，遭百般凌辱。去大学报到那天，他送我到村口，临别时叮嘱我：不要入党，不要相信他们 
君君作为“大内”服务人员，陪同国家发改委高风险工作岗位的200多位司处级领导干部到北京监狱、燕城监狱参加廉政警示教育。参观过后，各领导干部切身感受到了“贪廉一念间，悲喜两重天”的真谛，纷纷婊决心发毒誓从此不贪不奢不淫……君君一旁嘀咕：擦，怕个鸟，咱们共产党员是抓不完的！ eeeee  
这个天在外面走一圈，一定要走到小内内湿嗒嗒滴，那才能治愈办公楼里的空调病…… eeeee  
嚯，好身材 eeeee 我参与了 ttttt  发起的投票【您支持中国红十字基金会吗】，我投给了“不再支持中国红十字基金会”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
今天工地上竖了块新标语牌 eeeee  
分享图片 
照片上一个士兵手上拿了一瓶矿泉水，还要摆拍浑水煮面！中国野战部队从二千年初就装备单兵净水设备，也不知都装哪儿去了，军队宣传部门利用媒体通过鲁甸做做文章让大家看看虽然遍地贪腐可军队本色还在，于是各种矫情煽情，谁知弄巧成拙，装备优劣是一回事，公然造假并当造假是一种风尚那是另一回事 
妹妹有一个厚重的背影 eeeee  
穿夹脚拖的后果 eeeee  
解放军太需要一次突发事件太提振军心士气，于是鲁甸成了一个很好的战场，向解放军官兵致敬。但是，对于反复出现的一些矫情甚至明显过头的煽情场面是不是可以换种方式？ 
一场地质灾难，对国家领导人的体能是个考验。 
 eeeee  eeeee  eeeee  
问题：红会的屁股不是干干净净，只要不公布善款细目或公布有出入，就应该接受质疑；红监会和红会之间的独立性存疑；在微博转发500或一条不满言论就能入监的当口，郭却能全身而退，存疑。请把幕后网络推手揪出来……
倍儿乐爷：马克思的最大失败，是对人性认知有一个根本性错误：他没有认识到，自私和贪婪是所有人的天性。他只是强调资本家的贪婪自私，没有重视无产者同样的贪婪自私。所以，一但财产公有化，拥有公权力的人，必将以各种手段，把公有财产变相私有化。这就是建立在公有制基础上的社会制度…… 
这是一条嗜人血的狗！ 
蔡景忠：【特权政治制度的表现】一、官位的等级制度。二、黑箱化的财政制度。三、权贵垄断的企业制度。四、封建等级的社会保障制度。五、令人生畏的警察特权和司法特权。六、歧视性的户籍制度。七、宣扬特权的教育制度。八、歌颂权贵的文化制度。 
刘hu的取保，是可喜的一步，希望能有更多的人被释放…… 
佛法的真谛是把觉悟与生活融合，不是出家不是颂经不是一串佛珠不是一餐斋饭…… 
只能说中国现在这个屌样，怎么看都不正常，而且这还不是观众的问题。
 eeeee  
王智新：窃以为，中国政治最危险的地方在于官员在位时，放屁都是对的，一旦东窗事发，呼吸都是错的。 
当我要向昆山爆炸的死难者们点支蜡烛时，发现腾讯的表情里以前有的蜡烛现在都没了…… eeeee  
赵世龙：最高法指出，周永康违纪教训深刻，主要是背离了理想信念云云。经真是念歪了，这样的理论水平或者是故意念歪经？怎么指导执法？明明是制度对权力监督出了大问题所致，如何归为信念理想道德？民主宪政就是对权力最好的监督制约，中国的现代化进程缺了这个必不可少元素，权力春药能不泛滥？ 
喻国明：在今天，最期盼法制的可能是老康了。他希望没有非法拘禁，他盼望无罪推定，他希望有律师仗义敢言，希望司法独立，他怕死了刑讯逼供，他期盼公诉不要陷害栽赃，他祈祷法官能够秉公判决…我很想问一声: 过去的十几年里，你有无上的权力为自己和13亿人民争取这些权利的时候，你都做了些什么？ 
七夕最郁闷的事是什么？是费尽周折去见网友的时候，结果大姨妈来了。 eeeee  
八一谏言：军队应该国家化！ eeeee  
老鸨！ 
这是涉黄？涉谣？还是涉滋？ eeeee  eeeee  
吴英代理人蔺文财及其父亲吴永正涉嫌诬告陷害罪，分别于7月29日、30日被东阳市公安局刑拘。——这是要杀人灭口还是真有诬陷 eeeee 公众关心的是吴英的资产是否真被贱卖 eeeee  
君君被抓后会见律师。君君：律师，它们给我定罪，什么是寻衅滋事罪啊？律师：额……我是一个法律工作者，这个政治问题我没法回答。君君猝…… eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 司马南这个骑墙派的老婊子…… 
君君跟老婆闹情绪，被老婆狂欺，殴打、不给饭吃、侮辱等等上演全武行。君君不想活了，跑出去买了农药想喝死算了，可特么被路人救了，警察过来调查原因，告知公共场所自杀给别人树了一个坏榜样，被以寻衅滋事罪刑拘了……（家有悍妻外有悍匪，要死要活都不让，还能怎样，惨！ eeeee ） 
减速试验可以结束了么？我还要回家种玉米…… 
清华是什么学校 eeeee [挖鼻屎]
我日，活春宫啊铁裆功怎么说？
雅咪蝶…… 
这一天应该纪念…… 
非法限制公民人身自由是犯罪！严查泗洪！
江都区的贪腐窝案，谢正义的发怒怎么看都觉得可笑，由此看全国被打掉的所谓老虎更可笑。先不谈党外如何监督，这些官员的任命、升迁关系一个很重要的部门——组织部，老虎打了，组织部屹立不动，这个部门的效能在哪里？正义不？干净不？ eeeee  
不要监督不许监督不能监督否定监督！这就是基调……
某妞睡前发了张自拍…… eeeee  
这个娃娃的衣服我看了都脸红 eeeee  
这个证明，我们是个不锈钢消费大国 eeeee  
媒体没有跟中央保持一致 eeeee  
15天过去了，郭美美没放出来，王军确被北京东城区公安局带走，至今已超过24小时……这两件事之间会有联系么 eeeee  
阿尔及利亚航空一架飞机，从非洲布基纳法索首都瓦加杜古起飞50分钟后失联。 ——最近慎选飞机出行！ 
南京青奥会、北京冬奥会、狗官们的贪污……你们还准备折腾掉纳税人的多少钱？睁开你们的狗眼看看这些孩子！ 
中电国际党组书记、董事长李小琳出席中电国际2014年年中工作会议，强调总体要做到：懂大势、不出事、知历史。——威胁利诱猖狂！ 
有人说，这是在整中国的洋快餐，我不赞成。只能说中国的土壤给了中餐、洋餐作恶的条件，读遍二十四史，没有像现在这么烂这么黑心的。 eeeee  
早上6点半，热浪依旧不依不饶的滚滚而来，这是一个交配的季节，雄知了们吸引异性的翅音也一浪高过一浪…… eeeee  eeeee  eeeee  
八错！继续挺小米！
我们党的反腐力度，读遍二十四史，没有像现在这么强的。这种力度绝对是不见史册的，但反过来说，腐败程度也是严重的。把权力关进笼子，笼子的钥匙能放在群众手中么？ 
“家之良妻，犹国之良相”，中国人里真如周美青那样的又有几个？反腐警钟靠“贤内助”这种说法就是在回避体制的缺陷。 
 eeeee 途中，自己的车能操控，别人的车如何操控…………
爱…… 
评论算法，把他分成四段42*4=168，严格意义不超过160，卧槽，我怎么跟你一样八卦 eeeee 
中国人自此分成了两类人，一类是有车贴的，一类是没车贴的。 eeeee  
金砖国家不是要抵制要对立，金砖国家要的是平等对话风险共担利益共享，要抵制你普京自己去干！
赞同
江苏7个人到中国青年报社门口集体喝农药自杀！疑似与当地有关部门在拆迁问题上存在纠纷。百姓无奈，要么在公共场合放爆剥夺无辜路人生命，要么横下心剥夺自己生命，政府还能不能不要让低层百姓活得这么挣扎？ eeeee  
981任务完成了么 eeeee  
好大的雨 eeeee 册那
而且是活见鬼！
 eeeee 
黄磊给未出生的女儿写了封信《给未来的你》，“你们即使一事无成也不必难过，没有世俗认同的成就的人是多数，你们不必成为少数，平凡最好。”情真意切的实在话！但是，100天不到就能知道胎儿性别，这得违多大的规呀！如果黄磊女儿18岁的时候疯狂的爱上了24岁的男人，黄磊会疯么 eeeee  
君君纹身纹了个唐僧，结果第一次撞车，第二次丢钱，第三次让单位退了报销单。于是他上山找高僧给算了算，高僧算完说，你回去等着吧！傻逼君君说：操尼玛的，你倒是给老子破破啊！高僧说：破你麻痹，你纹啥不行，纹唐僧，他九九八十一难，你这才三难，回家等着去吧！ eeeee  eeeee  
傻逼！贱货！
哪怕是一条狗，放在央屎也会红 eeeee  
树越来越少，现在上厕所都要排队了 eeeee  eeeee  
 eeeee 
缚苍龙犹如水中捞月，惩贪腐却是迫在眉睫，苍蝇大虫齐聚乱朝纲，唯愿长缨坚挺莫早泄。但是，体制不变革，一切都是镜花水月…… 
人类能生生不息，得益于一个以繁衍后代为主要功能的器官——生殖器。在中国、在其他国家都有对生殖器的崇拜，还有以女阴男根为种族图腾的。但在北京大裤衩内的那一挂，其它功能尽失，只有肆无忌惮的排泄，脏，真他妈脏！ 
太精辟了 eeeee  
雷声隆隆，你做过亏心事么…… 
专卖！专卖！专卖！
你也感叹水太深！
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
必须一个一个的打电话，郭美美她妈逼那些谁谁谁一定要想办法把美美捞出来，否则会把通奸的事都抖出来 eeeee  
新找的那个用家能否帮她赎身？假的
勒尼玛隔壁，刚发现，今天做个体检，居然把老纸性别都改了 eeeee 那个女医生，要不我跟你同睡同住同浴好伐啦 eeeee  ttttt  
“拍马”事件中6辆大排量越野车，2辆为自治区政协公务用车，1辆为西乌旗政府接待用车，1辆为私家车，2辆为私企车。对于车辆未挂牌照、悬挂空号和遮挡号牌等问题，公安机关正在深入调查。这有什么可深入调查的？直接刑讯立马全招…… eeeee  
一条心…… 
那些不贪图荣华不贪图享乐，为共产主义事业奋身一跃的共产党人最值得尊敬[挖鼻屎] eeeee  
巴西足协纪委工作会记要： 此次惨败原因有五：一，政治思想教育松懈；二，境外势力兴风作浪；三，党员模范带头作用丧失；四，群众不合理要求过高，形成队员沉重的思想负担；五，部分球员有通奸行为，队领导与多名女性发生并保持不正当关系。因此决定成立端正作风领导小组，小组长由本人亲自担任！ 
真被骗假被骗只有陈光标自己知道，如果真被骗，只能说傻逼被骗得活该！谢灵可能同兰越峰一样，孤独的唐吉可德……
限购、摇号、拍牌、排量限定、异地上牌无门……这一系列不择手段简单粗暴的做法不就是为了控制人们购买私车的需求、缓解城市道路拥堵、减少城市空气污染的节奏么？那你们还要再建新车厂再扩大产量是为毛呢？这是一个恶性循环，会有更大的问题出现的…… 
 围观世界杯领现金 ggggg 各种现金大奖随机得，最高4999元 eeeee 活动中奖率100%，参加之前先扶老奶奶过个马路攒攒人品，说不定鼠标一抖就抽到大奖啦，大奖每天1名哦，小伙伴们快来参加吧！ ttttt   ttttt   ttttt   eeeee   uuuuu  
三江四海迎盛世，五禽六畜喜心窝，鸡鸭结伴跳红舞，猪狗比赛唱红歌。～神州舔菊第一人郭沫若 
有些人一直在臆测卢沟桥谁开的第一枪，有说日本人开第一枪，有说国军开第一枪，有说潜伏在国军里的共产党开第一枪，各种阴谋论、各种如自己身临其境的讲述层出不穷。日本军队在哪里？在中国的土地上！此时只要是中国人谁都可以开第一枪！是战争迟早要打，是侵略必须要反抗！你们这些狗屎！ eeeee  
 eeeee  eeeee 
自由派、激进自由派……这些标签是谁贴的？封号、抓人……这些事情是谁干的？因为这些人或者所谓的敌对势力，你的江山会倒，我倒有些不相信！听不进逆耳之言，封堵言路，大搞威权政治，更多自掘坟墓的蛀虫，有病拒医……这些行为才是你最大的敌人！ eeeee  
原来世界首善的证书是假的，陈光标自己给自己演了一出闹剧， ttttt  真特么一坨屎 eeeee  
小伟喜欢扮演超人，我问他：你胸前挂一个大大的“S”又总是带着红披风是啥意思？小伟答：为了挡住后面的“B”.... eeeee  
 ttttt  应该先去找老毛题词，然后再去找雷锋畅谈世界首善的感受心得 eeeee  
在反思为什么屡屡被别国侵略残害时，跟南京大屠杀、9.18一样，我反对以“国耻”的名义进行纪念和警醒。日本侵略别国，屠杀别国人民，如此行径，真正感到耻辱的应该是日本，我们何耻之有？叫“国难日”岂不更贴切？ 
跟南京大屠杀、9.18一样，我反对以“国耻”的名义进行纪念和警醒，日本侵略中国，屠杀中国人，真正感到耻辱的应该是日本，我们何耻之有？应为“国难日”更贴切！||  ttttt : 【人民日报：永远捍卫抗战历史的尊严】常有日本人问，日本究竟要道歉多少次，才能取得原谅？我们也想反问/ 抗战纪念日 ggggg 
总有一帮蠢货想用各种手段来证明自己高明！
毒品绝对不能沾，珍惜自己！你看， ttttt  把你抛弃了……
事实证明，特斯拉的动力、整车性能很卓越 eeeee  
大（ni）胆（gan）说（jiang），不（nong）要（si）怕（ni ）！
我年轻的时候像都教授他爹 eeeee  
是捧场？还是集体示威？ eeeee  
父子共用！ 
83年以前其实我就是一个傻逼，83年之后我走了狗屎运，从此开始了我贪婪、杀人越货、玩FL功的人生。最近有人传言要办我，妈的，我出本书昭告天下，老子还在，老子的天下还在，老子的喉舌还在，内们想怎样！？
我有三个孩子，从小我对他们的教育就是：不能向他人借钱，不能替人传递信件，不能接受他人的礼品。但是我又喜欢撒谎和吹牛逼，我隐瞒了一个事实，在国内的两个孩子其实是在我的庇荫下混得不错，另一个孩子远逃国外，这就不能讲了 eeeee  
收好了，放那儿不用……
中纪委口口声声党纪严于国法，如薄玉龙之流行贿不被定罪却可以党内严重警告处分后再获重任，不知这是何方党纪？明眼人都知道，党纪实为党内不法狗官的护身符、蒙蔽外界的保护伞！ eeeee  
三胖疯狂打炮！挊！挊！挊！[挖鼻屎] 
中国没有“性贿赂罪”，但是可以把腐败透顶的官员“权色交易”换成家长里短的“通奸”，好有才 eeeee  
吃了几千年米的小麻雀突然在2014年的夏天被米撑死了 eeeee  
南方，一到梅雨季节，好多人就开始忧愁、伤感、迷离、呕吐、大小便失禁......整天介嗡嗡嗡嗡嗡嗡，你们的心再湿下去不怕长绿毛生虫发臭爬蛆么？ eeeee [挖鼻屎] 
女神啊，你就这么让棒子插了 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  
集体叫春！好人不长久，祸害一千年！
青春就像处女膜，裂开了就合不上了，所以我要做老处女 eeeee  
期盼已久的大雨还是没来…… 
陈光标在雷锋墓前做小丑表演[挖鼻屎] 
从严治党，严格把关，请不要把不合格者放到人民群众里！ eeeee 
斗嘴吵架很正常 eeeee 
从罢工始，真的很佩服东莞工人 eeeee 
出题的是疯狗……
朝鲜熊猫叫“三胖” eeeee 
感谢花夫人之分享。 
还有5分钟，这个节你好意思过么？ 
写了一本自传，求辟谣？求自清？求免罪？还是求尼玛隔壁滴妇炎洁？！   eeeee  
吃饱了喝多了…… 
写了一本自传，求辟谣？求自清？求免罪？还是求尼玛隔壁滴妇炎洁？！ eeeee  
网络时代，若不是这个体制，这些善于舔菊的纸媒早就灰飞烟灭…… 
小朋友写了句话：下辈子要做一颗牙齿，自己不开心的时候有人疼…… 
本期非诚勿扰剪了宁财神，江苏卫视不地道，他玷污了你这个节目么？擦！ eeeee  ttttt   ttttt  
国足最近熬夜看世界杯，太累了……
 eeeee 
希拉里的身份是政客，也不是什么好鸟，但是对方的言论为什么就不能听听不能看看呢 eeeee  
谣言从发出到转发到辟谣没超过48小时，此待遇实属罕见。南京中院微博微信迅速回应，央屎打了鸡血似的连篇义正辞严，在造谣者未曝光之前，不觉得造谣者真实身份十分可疑么？利用此谣，网络更被官媒批得体无完肤，下一步它们还准备做什么呢？是不是一群被利用的网民背后还有正在窃笑的另一群 eeeee  
好看么？真特么好看，并不是因为有小冰冰！变形金刚一上来票房就突破两个亿，光癫肿菊要求各院线理性排片支持国产片，国产片怕什么？或者国产片的敌人是谁？同志们说得好，国产片最大的敌人其实就是你这个肿菊！就跟这个图片一样，丑么？丑！庞大的身躯，露出的是连自己都胆怯的小鸡鸡……[挖鼻屎] 
庆幸的是我们周围还不是完全封闭，我们还有能辨别是非认清真假的机会，18岁或者成人后再说被洗脑就有些无脑了……
不评论谣言与否，但对于边界模糊、存在恶意偏颇的律条是一个很好的讨论，但是不要指望体制内能主动释法、修正。
关注扬州黑社会！关注扬州政府疯狂删帖掩盖沙头强民村暴力拆迁1死4伤！ 
南京李芊案，特殊职业的律条是为约束特殊行业不法行为而立，用法、释法的人（中国更多的是低劣残次的所谓法官）低能低劣低效不但增加社会成本，更会造成人为的维权灾难，正义不但没得到升张，律条反而成了恶法，恶人当道之途其修远兮…… 
湿父被妖精缠上了，八戒，快！ ——挂5档，大湿胸你坐稳了！！！你救湿父，我去缠着妖精…… eeeee  
黑田是个大骚货！ 
这个季节，雨下不停，气压低，胸闷[懒得理你] 
转…… 
中国地图站起来了！ 
姓黄名瓜，喜健身，粗壮不粗鲁，看一眼就能高潮…… eeeee  
这么晚了，热火朝天的世界杯进行好多天了，猜猜中国队在干嘛？咦……啃腚在看世界杯 eeeee  
为一名患有脑部疾病的孩子垫付83000美元的巨额手术费，并且在自己头发上刻下了相同的术后伤疤，这正是C罗新发型的由来。原来他不是只为了炫发型，这才是足球巨星！ eeeee  
格策和他的女朋友…… eeeee  
央屎生态系统内，还有一帮非美女主播或骨干，可以想象，她们有着一段怎样异于常人又包含血泪的奋斗史…… eeeee  
当地政府人员幕后策划深夜暴力拆迁，比杀人更甚！新闻屏蔽，媒体失声，令人人齿冷。这是中国拆迁史中的又一笔血痕，拆迁户在被逼无奈之下杀了拆迁者，杀得好！支持反暴力拆迁，支持公民私产神圣不可侵犯！许晴在花儿与少年里装嫩，我很羡慕…… eeeee  
心灵鸡屎！ ttttt  
一张嘴挥斥方遒咬了万户侯，流芳流臭流脓尔可知羞？ 
 eeeee 
刘语熙咬咬牙，丫丫个呸，老娘今晚啥都不穿，看你们还说个屌！PS：如果不穿，今晚平局……光 eeeee 
有些港逼养的奏四欠揍！
如果用感染、炎症、溃烂、糜烂来分级，山西官场的全场糜烂其实只是中国整个官场的冰山一角，只不过各自级别不一样而已……[挖鼻屎] 
美国人的阴谋和利益有没有得到，得到多少，也只有五角大楼和白宫知道，但是对于伊拉克的逊尼和什叶两派的温和平民来说却是灾难，看不到头的灾难…… eeeee  
就这样，我心里想着操你不说出来，你心里想着被我操不说出来，我们这种状态蛮好，就这样。 
这就是这么多年来忽视文革带来的恶果 eeeee  
混入群众之中！由文工团首创，红遍中外的寻·性姿势 eeeee  eeeee  eeeee  
1.如果你敢报道，就用“新闻敲诈和假新闻”这两顶帽子扣死你；2.以此为例，某人得了癌症，要想治好就必须把医生杀光。赞！真厉害！[挖鼻屎] 
这几天晚上，舒适地靠在沙发上啃着鸡爪子喝着冰镇啤酒，看着电视里地球那头的二十多个亿万级富豪，汗流浃背，又奔又跑又蹦又跳又拼又抢，累的跟王八犊子似地踢球给我看，我却啥也看不懂，这时我觉得真心很幸福、很满足！ eeeee  eeeee  
你算哪个阶段？ eeeee  
 eeeee  
 eeeee  
中国的媒体就是贱！看见几个日本人赛后捡垃圾，这两天就跟得了失心疯一样轮着番的要求中国人反思，你看见中国人的可爱了么？你看见中国人的善良了么？你看见你的丑恶了么？反思，反尼玛隔壁！ eeeee  
一群二屄！
跟真球迷聊天，可能不出几句就露出球盲的嘴脸，更可怕的是，还不知道哪里露了，继续喋喋不休下去，脸可能丢得更大。所以，世界杯期间的谈话策略，就是不参与球赛的细节讨论，只在一些节点，放冷枪抛金句，四两拨千斤。比如说：世界杯就是世界四年一度的大姨妈！ eeeee  eeeee  
黄奕、黄毅清，把家丑当娱乐狂炒的一对狗男女，脏了自己也污染了环境！ eeeee  
外地人为这个城市奉献了青春奉献了汗水奉献了物质，这个城市却始终拒绝外地人，这就是当前的中国，一个现实比宪法无情和残酷的中国！ 我分享了 uuuuu  
你们都是骗子！ eeeee 特赦促政改？一厢情愿吧！不政改、官员个人及家庭财产不公示，贪腐永远大量存在。现在只抓副职不动正职只抓在职不抓退休的政策跟特赦有什么区别？但是效果如何呢？掌握宇宙真理的党做事都喜欢做到极致，这个时候可不能含糊！
江湖骗子！骗子！
 eeeee 
 eeeee 
幸甚！ 
我也只认识“吃屎” eeeee [懒得理你] 
携武器或武力劫持人质，应受惩罚。这种情境，既有来自法律方面的判断，也有警察个人的专业判断，这两种判断都不应该被时局左右，只能是紧急情况下别无选择的行为，与此同时，也需要承担裁量错误所带来的风险与责任。“冤情”不是借口，但是当权者对于越来越多被逼上绝路的百姓负有不可推卸的责任。 
呵呵…… 
死刑不是目的，此案事实清楚，情节特别恶劣、伤害特别巨大、后果特别严重，它伤害的不仅是唐慧母女，而是中国所有的母亲和年幼的孩子！于法于理哪一条都够死刑，不判死刑，是体制内的一帮狗畜不愿废止“嫖宿幼女”之恶法以及秦星之后台在当地四处活动开脱罪名，官场蝇营狗苟，法理何在？天理何在？ 
 eeeee 
碰过A罩杯、B罩杯、C罩杯、D罩杯，没碰过世界杯，此杯跟我毛关系都木！不关心！ eeeee  
 eeeee 
在这深夜中，我们仍然为点缀天空而努力闪烁，虽然我们不是最明亮的星。 eeeee  
这个狗不吃，它满腹经纶 eeeee  eeeee 
咔
Lily说，藏红花活血祛瘀通络解毒，还美容壮阳降压，采摘的是由三根连在一起的柱头和下面的花柱组成的雌蕊，也就是花的生殖器。于是我抓了几根泡了起来，果然汤色润黄，入口淡雅生津，咂一口，这生殖器汤好喝！赞一个 eeeee  eeeee  
小师太，心中有佛有善才能一步一莲花，何苦作秀剃度穿袈裟？动机存疑啊，如此，你能修成正果么？！
冰山一角……兰溪民政官员说违规领养小孩在农村比较普遍，不知人们在违规的时候民政部门在干啥？社会福利院在干啥？这些衙门给人扣帽子简单，办人事不会！ eeeee  
李克强昨天在中国科学院第十七次院士大会和中国工程院第十二次院士大会上作经济形势报告。李克强表示，我们完全有条件、有能力在过去三十多年快速增长的基础上，跨越中等收入陷阱，继续保持较长时期的中高速增长。 eeeee 
警惕外部势力利用香港干涉中国内政！ 
每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 
马勒戈壁，越来越乱！
丢……
一觉醒来，原来梦里缠绵的是她…… 
【中央巡视组：三峡集团有领导亲友插手工程建设】中央巡视组报告第二轮巡视情况：三峡集团部分领导亲友插手工程建设，云南征地等多领域现腐败、广东有干部搞权钱交易。[挖鼻屎] 
南京人利害，80岁老太两分钟就把司机骂撅过去咯，啊是啊…… eeeee  
我家住学校附近，有天中午回家，在后面小池塘刷鞋子，楼上的男学生对我吹口哨，一边大叫“美女抬个头给我看看”。顿时觉得这些男生无聊，理都没理，刷完鞋就低着头回屋里了，我告诉我妈这些人有多无聊，我妈淡淡的说，那你怎么不抬头，抬头吓死他们，下次就什么事都没有了。 ttttt   eeeee  
济南考生迟到进考场被拒，有人说连早起都不能做到，还考个什么劲呢？ eeeee 我擦！我们的高考为什么不能再多点温情呢？谁吃饱了撑的愿意考试迟到？在侵犯他人的合法权益下，我们能为一个考生而停了整栋楼电梯，能为了一个考生而封锁整个街区通行，为什么不能对一个不是恶意迟到的考生以宽容 eeeee  
那你为毛总盯着我呢，那眼神，一汪一汪啊……
吃狗肉，我赞成。吃的是肉狗（或曰菜狗），不吃宠物犬，不吃工作犬，为什么不行？爱狗人士无视到处撒尿拉屎的宠物、无视无主狂犬咬人、无视民俗风情，一味无理由无底线的叫嚣禁吃狗肉为的是哪般？我们尊重你们对宠物儿子女儿的爱护，也请你们尊重人们吃狗肉的权利！ eeeee  
娱乐圈都是孬种，出头的却是一帮律师，律师们以黄海波为突破口，质疑收容教育，质疑恶法。如此，黄海波之所以能被放出来，是法制有过，警方有过。遗憾的是每次律条合理性大讨论并进而推动修法的都是一帮律师，没见体制内的法官们有过公开质疑哪怕是弱弱的建设性讨论……
韶华散尽春已去，河风吹老少年郎，唏嘘当年曾伏虎，把酒桑麻话流光。 
要不要解放美国 eeeee 
越想越不爽，真的很心疼 eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
陪伴……
【70后的集体回忆】《铁臂阿童木》、《海尔兄弟》、《大力水手》、《邋遢大王奇遇记》、《葫芦兄弟》、《聪明的一休》、《大闹天宫》、《神笔马良》、《九色鹿》、《大头儿子和小头爸爸》、《小蝌蚪找妈妈》、《崂山道士》、《鼹鼠的故事》、《花仙子》…… eeeee  
眼睛一睁天亮了，又是一天挣钱的开始，却感觉时间比金钱还要不够用…… 
为什么高考要放在6月份？因为接下来是7、8月，就是“录取吧”的意思！ eeeee  
12亿，恒大淘宝支付宝旗舰队，踢不好给差评！ eeeee  
原来我们经常读错国家文物局可能觉得，虽然大家都是畜牲，但老子是老畜牲，你是小畜牲，凭什么来管我……[挖鼻屎] 
中央国家机关政府采购中心发布通知，要求所有计算机产品不允许安装Windows 8。中国工程院倪光南院士介绍，操作系统厂商很容易取得用户各种敏感信息。 eeeee 太可恶了，不知之前的win多多窃取了我们多少敏感信息，现在我们终于觉醒了，你特么那些鸟操作系统再也操不到我了…… 
轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛…… 
黄海波想找人帮帮他，于是在监狱里遇到了很多知名律师…… eeeee  
这是另一个重灾区…… 
金刚砂高温煅烧，内外通体两遍乌釉，壶嘴壶提与壶身一次成型浑然天成，壶边温润正圆，于细微处见精致，大师级纯手工作品，实乃居家收藏之良器……有意者电联预约，欢迎识货者批购。 eeeee  
《人民日报》2001年2月22日特约评论员刊文。邪教有六大特征：一、教主崇拜；二、精神控制；三、编造邪说；四、敛取钱财；五、秘密结社；六、危害社会。 eeeee  
我知道我知道，给你们的配枪太特么劣质才走火对吧，可四内们抢尸四为毛啊 eeeee  
妈妈的温暖，不应只是回忆或虚构。爱不应只是这一天，还是祝他们六一快乐，永远快乐……
去年那帮上海法官集体嫖娼，在拘留10天后直至今日一个个还是活得有滋有味，我肯定你的这6个月的收容教育一定有更深的原因。等你出来后，我相信，你这个屌毛一定能重整旗鼓！即便不能再战演艺圈，男人也不能没有“斗志”！ ttttt  
硕果累累，满口香甜[花心] 
有坚持，有收获，珍爱生命，拒绝洗脑！节日快乐！ eeeee :mouth: 
人大丑闻，这已经不独是一桩。钱能解决一切。这是一所我们自认的一流大学的丑闻，还有更多的没曝光的大学呢？还有更多的明码标价差一分补交多少钱的大学、中学呢？照这样，我们的学校培养的不是真材实料的社会精英国家栋梁，而只是沦为权贵们的附庸，穷人请绕道…… eeeee  
表妹，婊妹…… 
回想我的童年，每到六一，也是如此的激情与宣誓效忠。善哉善哉 
我认为，面对质疑，招远警方应该勇敢的出来走两步…… eeeee  
我们在污染中享乐余生 eeeee 
垃圾！
好多水 eeeee  
为什么如此轻贱生命 eeeee 
7000人成功登陆敌方控制区，以国歌爆卡震慑敌人，我大中国国运隆昌 
俄罗斯软了
太牛逼了！
噤声，因为它们不爱这个国家，它们是窃国者…… 
就真理自身而言，被他人涂污，并没有什么了不起的。真理就是真理，邪恶改变不了他！诬陷损害不了他！但真理的外像被歪曲了，世人们却会由此而疏远他，从而失去被真理拯救的宝贵机遇。这才是问题的关键所在。 eeeee  
我想装云淡风轻看破红尘不与世俗同流合污心中自有万象生，但是，我必须问问这他妈是谁说的！ eeeee  
想当年宋建国一再保证抽签摇号公平公正，结果却被证明这是谣言 
必须要以传播谣言、暴力、色情等莫须罪名的名义严厉打击上述之罪和传说中境内外敌对势力的渗透破坏活动，重点整治移动即时通讯工具的公众信息发布平台，特别是具传播和社会动员功能的公众账号，比如微信！ eeeee  
看这两天的样子，可以考虑穿棉袄了撒 eeeee  eeeee  
卧擦[挖鼻屎]
《生命时报》说，卫生巾用2小时后，就成了细菌的“培养基”，建议每2小时更换一次卫生。这样下去，我来不起大姨妈了，太特么费钱费事儿 eeeee  
我们为什么那么在乎美国对在中国发生的恐怖暴力活动的定性 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
对任何恐怖行为、恐怖份子绝不手软！杀！
你们为城市地上工程贡献了力量，现在又做地下工程，为长久发展打基础，你们是城市建设的双功臣，城市地下设施历史欠账多，规划一团糟，环保与城市发展更是考虑欠缺，未来要做更多地下工程，你们把这方面的技术学好，将来会有更多活干，你们的二代三代代代有活干！（此处掌声热烈持续28.5分钟 eeeee ）
不与时俱进的骗子成不了真骗子…… eeeee  
9是哪个猪头？上海今天真心不堵车，北京人民知道了会肛裂欲绝…… eeeee  
快播圆了众多屌丝们撸管擦鲍的彩色梦想，促进了纸巾产量及标准的提升……这些不能折罪么 eeeee 2.6亿的罚额听着都让人肛裂欲绝…… eeeee  
“可怜”的是这位父亲：亲手杀死自己的孩子歉疚一生、面对公众的指责愧疚一生、可能夫妻反目后悔一生、坐牢面壁禁锢一生……教育孩子不是一朝一夕不是暴力辱骂，需要耐心爱心平常心和理性。
昭通民风本就彪悍。这件事发生后的争议说明当初某个大领导说的“一招制敌”在实际情况下的判断是很难界定及有待商榷的！而警方在案发后不对开枪行为做评估、鉴证就立即论功行赏十分不当！这种做法对后续质疑调查的公正与否都形成了威胁！
台湾的自以为是、不合作，两岸不携手，不但是笑话，更是被他国各个攻击创造机会……
对于19号的第二天21号的前一天，好多人选择在今天认真而幸福的作一次…… eeeee  
我们集会是要打申请报告的……
这一刻告诉我，成长为屌丝还是女神一定要从娃娃抓起。 eeeee  
花和尚也有一颗少女的心[做鬼脸] 
空姐可能是最先从美国出现的，1930年5月以前,机上的乘客是由副驾驶员负责兼职照料。旧金山医院护士埃伦•丘奇小姐认为波音航空公司可以雇佣女乘务员。于是,埃伦小姐和其它七位护士,成了世界上第一批空中小姐。至于职业服装当时是得体就行。
16台点钞机坏了4台，严厉谴责这种假冒伪劣产品生产厂商！ eeeee  
护士和空姐根本就是两个专业两种技能，护士有本职业规范的衣着标准。从某种意义上来说，护士职业特性是空姐无法岂及的，护士应该不屑于与空姐对比！淮安这家医院的做法，干脆把医生制服换成飞行机师服！不从医院管理上下功夫，把护士扮成AV形象，既玷污了护士也玷污了空姐？ eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
那些被抄家爆出来的党国要员家里成捆成顿的钞票，那些为了每月一百多块人民币低保而不得却只能选择同归于尽或丢弃亲人的贫苦百姓，两相比较，怎不痛心？怎不心酸？ eeeee  
 eeeee 
其实嫖娼真没啥，狗屁法律真要修改！
同时，大陆应添加新的条例，“不得歧视香港籍公民”！以示条例对等！
火车站北广场好多打伞的W在询问过客：乘车时间还早，要不要休息一下&amp;@%#$~ eeeee  eeeee  
最高首长结论：中华民族血液里无侵略他人基因。 eeeee  
3天后中国政府工作组紧急赶赴越南，不有些迟么？ eeeee  
高帅富和屌丝的区别：一个天天大保健，一个大宝天天见。 eeeee  
难怪768一直十分难等，有时一个站头要等半个小时以上，终点站这个时间停了6辆车！这车怎么调度的？ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
心香一瓣……
虚假广告历来在小城市很横行，广电操守很有问题！
兖州市公安机关向被拘网民赔礼道歉和赔偿。这个迫于舆情的道歉我认为没用！执法者对法律的无知、滥权、公器滥用是最可怕的，这种事还会再发生，当事警察及与之有关的执法人员不适合再做警察！ eeeee  
奥地利25岁变装歌手诺伊维尔特，留络腮胡子，戴浓浓假睫毛、踩高跟鞋，近日在第59届欧洲歌曲大赛中以一曲《如凤凰重生》夺得冠军。他在舞台上装扮成女性，并以女性身份表演，比女人还女人。唯美的声音足够秒杀所有听众。这尼玛画面太美……真想用君君的鞭纸抽他个天昏地暗 eeeee  
 eeeee  
这两个人应该调换一下 eeeee  
《解放军报》昨日刊文，批评菲方“多行不义必自毙”。哼，劳资骂死你 eeeee  
三人到台湾旅游，晚上结伴外出找小姐。甲说：我的12厘米。乙说：我的16厘米。丙说：我的6厘米。台湾妓女说：那我要最短的。一会儿，那妓女像发疯了一样跑出来，吼道：甘霖老母，那个王八蛋说的是直径！ eeeee  eeeee  
他妈逼，居然全都轻判！ eeeee 
国家应该关注一下这几天在越华人的遭遇，避免当年印尼华人的惨剧发生！ ttttt ？！ eeeee  
国家赔偿用的是纳税人的钱，不惩罚施加不法侵害和蓄意制造冤假错案的执法人员法则不存！由重庆被判刑的三个警察始是个很好的开端！ 
湖北市场再次发现转基因大米，这样下去，中国人会不会变成哥斯拉 eeeee  
说明中国人在长期人权压制下已经步入人权意识扭曲状态 eeeee 再吃下去，中国人都要变成八爪鱼我有很多大陆朋友，我也很喜欢他们，但我常跟他们讲，等你们上厕所会关门的时候，我再跟你谈统一。——陈升 PS：看清台湾人的嘴脸，金捞够了就恶心你！是不是陈升的这些大陆朋友上厕所不锁门以方便递屎尿给其吃喝，还是其大陆朋友自己轻贱喜欢露腚？！台湾人想大陆钱又讨厌大陆，你还想贴它冷屁股么？ 
 eeeee  eeeee  eeeee  
我浪费了流量，看了这个传说中的煞笔广告，果然煞笔，额，是傻屄！
到办公室走了一圈：从此不宜上班。撤！ eeeee  
城市再怎样金玉其外，但如深圳包括南方的一场雨导致城市内涝成海、排水系统瘫痪……值得反思。[呵呵] 
“一招制敌”可说但不可滥用！
未经审判，法院敦促投案，有罪推定 eeeee 检察院是监督政府是否渎职滥权，也来敦促投案 eeeee 司法局除搞搞律师外，也来插一杠 eeeee 中国是个法制社会，你余杭起了个很坏的头…… 
此人误国误民！
孔垂柱，这个名字蛮有意思，HIV病毒携带者，啥时候从哪儿得的这毛病？这个时候最惊慌的是谁？事大了！女干部要体检，女干部的老公要去体检，女干部老公的情妇要去体检，女干部老公的情妇的老公要去体检，女干部老公的情妇的老公的…也要去体检……上床有风险，脱裤需谨慎！ eeeee  
现在是什么时代？官府那些蠢货自以为暴力、恐吓、欺骗就能吓住民众？ 我分享了 uuuuu  
有一种职业，没有假期 ，没有退休，没有薪水，有负担，有操劳，有辛苦……这职业就是“妈妈”。母亲节妈妈们快乐！:rose: 
现在的和尚，佛法狗屁不懂，喝酒玩女人骗钱样样精通…… eeeee  
 eeeee [手套]
非洲朋友一句话——“台湾是中国的”，于是笑嘻嘻的拿走了我们120亿美元。某裆，you当偶们系空气撒？ eeeee  
党的这些高官敛财、裸官、移民、艾滋、造假、涉黑、涉赌、涉黄、涉毒、奸淫、掳掠……无所不尽其极，还有什么比你们更黑的？反腐至今，那些所谓的大老虎要么被巡视发现的，要么被检举发现的，要么狗咬狗咬出来的，有谁自知罪孽滔天主动自首的？ 我分享了 uuuuu  
菲律宾抓劳资们的人是因为捞海龟，真滴？把人交出来，上央屎曝曝光 eeeee  
有种你再撞第172次试试[挖鼻屎] 
 靖江全城停水 ggggg 为什么出现水质问题？何时出现的何时发现的？为什么不公布水质异常原因？  uuuuu  
 ttttt  你家的广告视频我看懂了，视频第一段是英逼俄逼日逼川逼狗逼之比，第二段是平沟浅沟深沟之比！综上，红星美凯龙是打着国际口号的遍布购物阴沟的土老逼！可以这样理解不 eeeee [挖鼻屎] 
垃圾！ 我分享了 uuuuu  
（转）【官媒和官员的关系】官员一上台，官媒就告诉你，他以前干过一堆好事；官员一倒台，又立刻告诉你，他以前干过一堆坏事……[挖鼻屎] 
面对不雅视频，我们肿么办？当然是默默看完再默默转发咯…… 
公安部副部长配枪夜巡北京站让人感觉很奇怪，你他妈前呼后拥的，配枪干嘛？难道想打飞机？[挖鼻屎] 
今天到工地，看见工人们正在搭设脚手架，我走过去蹲下身子与他们亲切交流，并同工人一起拿起扳手，拧紧螺丝。我对施工人员说，要精心施工，保安全、保进度、保质量，让我们的脚手架更规范更稳固更安全。勉励他们做中国脚手架工人的开拓者、先行者，叮嘱大家在室外工作要保重身体，注意安全。 eeeee  
现在砍人成为常态了么 eeeee 
严正声明：平度是贪官的！一坨小海鲜[花心] 
缺西缺德…… eeeee 狗官们咬起来了……
中埃、中非的关系：苟日新，日日新。 
见过去世，如是见未来，亦见现在世，一切行起灭。明智所了知，所应修已修，应断悉已断。众生，good morning eeeee  
又瞎起哄…… 
热烈欢迎第二夫人轰隆隆登场 
如朝阳，不要辜负一颗年轻的心。与五四无关…… eeeee  
上海两名消防员的坠楼死亡。消防员是个高危职业，需要职业化专业化，需要通过严格的选拔考核才可以从事这一职业，而不是由现役的消防兵或合同制消防员来做。造成消防员救援中死亡还有一个被视而未见的原因，就是消防设计、施工、验收及合格消防产品的选择一系列环节都存在太多的瑕疵与漏洞！ 
限牌就是惰政！有种限车厂产车！限老百姓购车的欲望！今天是个好日子，一众婚庆花车驶过，劳资心情大好，跟着音乐哼起了歌… 这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小黄鹂，嘀离离嘀离嘀离离离离离离… eeeee  
这是一个全体劳动者的节日，却变形成有放假福利的人们的蜂拥出游，进而演变成被堵在往返路上的各种焦躁与凌乱…… eeeee  
把握不住今生，怎么可能有更好的来生…… eeeee  
“如果中央巡视组用当地信访工作人员做前访”：老百姓为什么喜欢越级上访不而信任地方信访部门，个中缘由不言皆明。中央巡视组在第一轮巡视中就出现过这种现象，现在又这样，还怎能真正巡视到位？还怎能客观公正？还怎能严惩贪腐？还怎能清白自身？如此巡视又有何用？[挖鼻屎] 
医改如能成功，兰越峰既是敲门砖也是可以被记载在医改进程中不可抹灭的一环；如果不成功，兰越峰可能会是最悲壮的牺牲品…… [懒得理你] 
是跑关系保乌纱战队伍要紧还是跟伊朗的油田开发合约要紧 
五一哪里玩，关键看收入 eeeee  
回复 ttttt :有回音 eeeee  ttttt 为什么会堵车…… 
美国人卖军火给台湾这笔账肿么算呢今天肿么全是泯灭人性的新闻…… 
掌开掌合，刹那即是永恒。 
这是什么禽兽啊 eeeee 义乌火车站的厕所把我吓住鸟 eeeee  ttttt   ttttt  
孩子啊，这算谁的责任呢……
鹳雀楼火了……五一要去  eeeee  
“要以猛药去疴、重典治乱的决心，以刮骨疗毒壮士断腕的勇气，坚决把反腐败斗争进行到底”——大大 
夜里睡不着的人，是因为醒在别人梦里…… 
“谁不听他的话，他就想整一下，但是整到什么程度，他还是有考虑的。至于后来越整越厉害，不能说他没有责任，不过也不能由他一个人负责。”总之，“一大批老干部被打倒，不能不说是毛泽东同志晚年的一个最大悲剧”。 ——邓小平·1980 
佛说：罪是他本身，因为他没法度每个人…… 
降得劳资心疼啊小米3降价300，尼玛的！ ttttt   ttttt   ttttt  
我在看“性爱大师”………
因为够贱！
卧擦，你马勒戈壁滴，看到这张照片我吓了一跳，一口气抽了5支烟压压惊 
在工地上，我跟工人说：“你们了不起！每一分钱都是流汗挣来的，是中国人民勤劳的象征，你们有了就业就有收入，就能逐步过上好生活。”看着他们粗糙的手，我还叮嘱他们干活时注意身体，多用护手霜，要千万保护好手。 eeeee  
对于被侵害的普通百姓来说，行政处分是体制内对违规违法人员最大的保护伞！ eeeee  
佛说：你记得回来的路，却为何忘了人间的距离。这岸的魂，莫问对岸的魂来自哪里?对岸的魂，莫问这岸的魂渡往何方。去吧，相忘于黎明时分的奈何桥底。 
美剧接连禁播，内们犯了哪条政策？ 
贵报就像开屏的孔雀，在展示漂亮的羽毛时却忘了后面撅起的肮脏的屁眼，你的性不纯洁所以你本身就没有纯洁性！如今中文中“字母”和“洋文”刺痛的可能正是贵报的生殖器！ eeeee 
越南弃办亚运会，除了对口袋实力的自知，更有对民意的倾听与尊重。 eeeee  
金陵晚报说这是无锡小学一年级数学测试中的几道题，我勒个去…… 
张海此生有黄鹭足矣！耸人的标题不应把责任引导到女人身上，苍蝇不叮无缝的蛋，司法的极其腐败是这个体制出了问题！
可能我们在不原谅别人的同时却生活在被别人原谅中…… 
王晓玲还能继续工作，体现了共产党人英雄不问出处，任人唯贤，唯才是举的革命主义情怀…… 
真的常常忘了……
如今如此的共产党人，看上去一脸正气的背后邪恶万分，看上去一脸邪淫的背后肯定万分邪恶！ 
 eeeee 
最近各地纪委有些焦头烂额 eeeee  
 eeeee  eeeee 
你的新闻不客观，你可以回家卖淫去了，贱货 eeeee 
放你妈的屁！对于无理无德涉嫌性骚扰的港货就应该及时出手抽之！战士带枪去打野战了…… 我分享了 uuuuu  
男人都应该喜欢肉肉的女人…喜欢骨头的，那是小狗… eeeee  
红旗车，曾经是国家领导人的御用坐骑，回归市场后一度为公务用车，它始终没有放下本就没有的身段，在无法平民化后只能选择所谓豪华高端，100w、500w后还能做什么？穷途末路了吧…… 
 ttttt  放屁！香港人，失落、失衡、失徳、失智！ eeeee  我分享了 uuuuu  
有一些人是比较可恶的，玩微信，它主动加你，然后还把对方拉入黑名单，这算什么… 
大老虎到了扬州，要不要打 
阳光法治下老子帮儿子远比黑箱操作强一万倍…… 
江阴段翻车，车载石材配重不均、超速是主要原因……安全不是儿戏啊 
苍南城管被打得那么惨究竟是谁之过？杀了夏俊峰又能吓得了谁？ eeeee  我分享了 uuuuu  
一代帝王，就剩两颗后槽牙；一平居所，博物馆内玻璃台。一趟烟火人生，留恋终将烟消云散，在逝去的前世，采一片开心的青叶，摘一朵天真的笑花，轮回缠绵重新上路。--观隋炀帝后槽牙有感 
知道黑社会为什么哭成这样么？ eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
焦裕录，虚虚实实的榜样…… 
娃生出来了……进去一个老的，出来一个小的[挖鼻屎] 
是奉旨嫖娼还是奉旨归来？ eeeee  ttttt  
中国新疆籍的这几个人身份可疑，偷渡越南无非是想进入第三国以漂白身份或另谋他途，所以妄图反抗……跳窗的几个已进入越南～ 
到北京开了个会，呼吸道感染住院了 eeeee 这么差的体质还能小广告么 eeeee  
大家都在叫好，可劳资没看过百年孤独！ eeeee  
2013年8月，华润创业（00291.HK）与英国Tesco筹组合资公司，而在此交易中，瑞银与摩根士丹利担任财务顾问。接下来就是查瑞银、国资委…… 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
还要补补大姨妈？ eeeee 
玩玩就算了，互相尝尝腥而已，搞得这么矜持干嘛……
广电总局一剧两星，是不是可以把每天19：00准时放的那啥也限制限制……[做鬼脸] 
你妹的，我残疾了 eeeee 女人就是心狠手辣，你是智齿你们家全是智齿，疼死老子鸟 eeeee  
上海FM89.9睁着眼睛说瞎话，明明下着雨，还报阴转多云有时雨 eeeee  
琼瑶和于正，谁在一一举证，谁在满口狡辩，一目了然…… eeeee  
江都成了法外之地？！ eeeee  uuuuu  
【龙应台：知识分子的主责就在批评】在哈佛演讲时，有在场的大陆学者指责我说，你不该批评领导人，你应该提出具体做法，否则就没资格批评。这种说法混淆了知识分子和公权力执行者的分际，知识分子一旦成为负责“解决”问题的人，就进入体制做官，去以公权力“解决”问题，也就不是所谓知识分子了。 
强哥上厕所拉了泡屎，擦完屎的手纸被有关人士收藏起来了…… 
到现在还没消化[花心]饱饱饱饱…… 
炒窦靖童出柜有啥意思？请把我送给她尝尝，有意电联… eeeee  
战事可能升级，中国可以安排克钦独立或并过来么 eeeee  
就差整个地球都是党的了 eeeee 香蕉得了“艾滋病”，还能用吗？ eeeee  eeeee  
老子149号，前面一位112号刚进去，咬死你们！ 
男人越老越有味，我和张家辉都这样认为…… eeeee  
这才是真正的建筑大师 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  
石油巨头包围渗透世界知名水务，世界知名水务绑架政府，政府荼毒人民…… eeeee  
湖南投资19亿纪念毛泽东，湖南是全国最富的么？是不是需要公布款项的明细目？用在活人身上不是更好…… eeeee  
一个个光脚穿鞋，这个季节的女人都不用穿袜子的么 eeeee  
我和君君都比较怕狗，今天我们走路上遇见一条好大的狼狗，我们僵持了好久，我对君君说“你先上”，然后他脱了裤子就朝狼狗走去 eeeee [懒得理你] 
 eeeee  我分享了 uuuuu  
河南漯河教师们的罢课抗议换来的是殴打、被捕，文斗有用么？ 
兰州官场的一帮狗官们还没有引咎辞职的动静嘛，臭不要脸的畜牲！ eeeee  
秦火火败得一败涂地 eeeee  
刚才在小区门口小超市里买了一盒鸡蛋卷饼干，买单时我和蔼的问了下女店主：你们家卖假货么？女店主脸一黑：你特么再说一遍！我立马撤…… eeeee  
中纪委委员挨个儿落马，这不是反腐的胜利，是一个所谓监督机构没监督的恶果，体制的问题不解决，终将是一个恶性循环…… eeeee  
截访。蠢货们都去包围巡视组，你们怕什么呢 eeeee  
微博骂人跟指着鼻子骂人还不是一个屌养，看不顺眼就得骂，可以单骂双骂循环骂真骂假骂恶心骂长骂短骂来回骂你骂我骂大家骂！去微博管理员他妈！ ttttt  
每个省、市、县、镇、村都有窝案！
杨澜和张海迪终于被平反鸟[被电] 
虎躯叠着娇躯一痉挛……床塌了 eeeee 中国这头毒狮子醒了！我家的房子申请鉴定！我们这边一突儿太阳高照一突儿大雨哗哗，干湿交替太尼玛频繁鸟……
尼玛勒个壁，被子一掀，把老子呵了个半死 eeeee  eeeee  
 eeeee 支持！
 eeeee 男人的肩膀能扛起泰山！
法律框架之外的纪检部门，却能操持着法纪之刀。狗官固然让人咬牙切齿，但纪检部门的全封闭式“谈话”过程是否合法？手段是否合法？是否有违人权？谁来监督纪检部门？可耻的是有些纪检部门扛着法纪大旗，沦为某些更大势力的刽子手！ 我分享了 uuuuu  
全民大搜索……
我是一个有爱国主义节操与情怀的人，是否选择日本品牌还在纠结中，看来需要时间放下极致与纯粹……
崔建宾的失控未必妥当，但就是这些少数人用自己的实际行动告诉大家，主持人不是“来自星星的他”，他们也是人，既血气方刚，也可能失仪。我们支持！ eeeee  
只闻花香，不谈悲喜，春浓花艳自在时，最美还算幽香兰 eeeee [花心] eeeee  ttttt  
只闻花香，不谈悲喜，春浓花艳自在时，最美还算幽香兰 eeeee [花心] eeeee  ttttt  春暖花开 ggggg  
去济南要红线图被郭副市长带警察截回78人，而大窑张美芳，伊淑波，杜家疃张秀香怕被抓挨打。拼命逃跑到黄河大桥附近没有人烟的地方，在草丛中住了几宿后在好心人的帮助下，突破重重困难终于到了中纪委巡视组，完成了为民请命的使命！可怜百姓！可耻官员！可叹维权上访之路！ 
个人对任何官员的自杀行为表示严重怀疑！ eeeee  
尽管人气高涨，但买单的俄罗斯人，可能会让普京付出代价…… eeeee  
杀胡平算是法律正义得到伸张…… 
袁宝成的讲话证明他和安定医院病人活在同一个的世界里 eeeee  我分享了 uuuuu  
贾斯汀最新碉堡纹身：怂 [挖鼻屎]他觉得这个字的意思是 follow your heart(追随内心)。谁能告诉这孩纸真相！ eeeee  
从此肛门废了 eeeee 
应该要抄他的家！
理论上讲，人可以选择异性恋、同性恋，甚至异物恋（物品、动物），从慈悲之心出发，我们都应该容忍各种恋情。但是这时间最美的就是人与人的异性之恋，其他的只能算下品而不能容忍！
为什么会是港媒？大陆媒体太代表官方，万一斗不过，损失巨大。用港媒发难，可八卦可正式，搞不掂也不承担后果……睇 
小天被霸占了，会有新的小天继续让屌丝们意淫么[懒得理你] 
这起车祸的教训：1、车千万不要借给不适合驾驶的人；2、疲劳驾驶等危架行为害人害己；3、再次证明副驾驶不安全，不系安全带更不安全；4、自己财产的巨大损失；5、给道路添堵，人更添堵；6、给4S店有了创收的机会…… 
XP终结了？PX是不是要在人民日报、央视等号称对人民负责对历史负责的媒体的叫嚣中纷纷上马？ eeeee  
中国110可以看看…… 
崔先生所言及是，你不怕他们找你算账么？
只闻花香，不谈悲喜。 
春浓花艳自在时，最美还算幽香兰 eeeee [花心] eeeee  
这玩意儿让我邪恶的想到一种工具 eeeee  eeeee 妹子，你确定这个配套么 eeeee  
大！牛！逼！ eeeee  eeeee  
红烧陆里放这个真尼玛好次！ eeeee [花心] 
污蔑！你们这些境外敌对分子污蔑！ 
 eeeee 
张杰之所以红不起来，一是歌声无特色，二是土，三是老婆是谢娜…… eeeee  
平反张志新至今，从来没有对那个无法无天的年代做过发自内心的批判，因为有一个人绕不开。对就是对，错就是错，不敢批判导致的后果就是畏首畏尾，作茧自缚，最后自取灭亡。
这个下午，坐在没几个人的公交车上，靠窗晒着太阳，听着司机哼歌，看着车窗外追尾轿车，翻着微信……嗷，惬意 eeeee  
官视民为草芥，则民视官为寇仇人生苦苦一场追，你若温暖，幸福不远。 eeeee 【服贸争议】台湾发生的服贸争议以及规模巨大的抗议活动再一次表明，那里的许多分裂都与我们的体制问题关系密切。这样一个超级政治体和经济体，在没有基本的民主、法治与自由的前提下，即便是看上去对台湾充满温情的举动，也会引发满腹狐疑。释疑解惑的最好途径便是扎实的民主法治建设。(转网络) eeeee  
以上海为例，考个驾照现在已经逼近9千，有教练认为一万以上也快了，学期可能会增加到180天，增加单边桥、轧铁饼等项目。因此，一些中国游客跑到韩国考驾照，然后回国后再转换一下驾照。韩国放宽了考驾照的相关规定，将培训时间削减至13个小时，其中包括6个小时的驾车时间。我们的驾考不值得反思么？ 
这是一个风和日丽的早晨，我也向大大表个态。我一介草民，有骨气没勇气，有力气没胆气的中国公民，我吸再多废气也舔你，有再多社会不公也舔你，有再多贪污腐败也舔你，再特么专制也舔你……我舔定你了，舔到你高潮！舔到你菊花爆！舔…… eeeee :sunflower: 
晚上临睡，老婆躺床上玩手机，我躺她旁边，脑袋枕在她胸上，问她：“媳妇儿，咱玩脑筋急转弯呗：脑袋枕在你胸上，打一物品”。老婆爱理不理的说不知。我说：“平板电(垫)脑。”晚上就去睡沙发了…… eeeee  
江西安徽湖北……一串一串滴，虎患成灾，哪有寸地清净 
4月4号，我挖个坑，把你局葬送！ 
维稳容易，维心不易，且行且珍惜！ eeeee  
殴打甚至开枪意味着它们内心真的恐惧 eeeee  
我们那不知所踪的飞机和一飞机的人啊 eeeee  
血的教训，宁慢一分莫快一秒！
神棍！香港风水师盛行源于香港人心底天生的怯懦！特别是富人！ 我分享了 uuuuu  
霸气侧漏 eeeee 
我和铿锵玫瑰有个约会 eeeee [足球][足球][足球] eeeee  eeeee  eeeee  
今天是愚人节，但愿茂名的这个决定不是愚弄大众！既知如今需听取民意，当初又为何背着民意要上马呢？无良官场，无耻官员，最后被愚弄的只能是你们自己！ 我分享了 uuuuu  
都说文章的道歉书是抄的，这跟千篇一律抄来抄去的入党申请书不是如出一辙么。好的不学，学这个 
天天都是你们他妈偷人的事炒来炒去！文章有5千多万的关注，你们他妈的还能关注点其它的么？ 
姚笛又去美国送逼又在深港陪睡，倒不一定是文章床上功夫有多了得，肯定是文章给了她不少承诺和甜言蜜语，至少在那几天里，她相信文章是条汉子。但是今天文章皇上变太监了…… eeeee 真对不起 eeeee  
人生就像卷筒卫生纸，扯扯就没了，没事尽量少扯 
对待人民的声音，地方政府随意调用军队，军队乐于做刽子手，直接用枪口和暴力来解决问题，而不是选择公开、透明、对话，这种趋势非常危险！ 
请问政府，你要求车辆按车牌尾号限行，那可否退我一部分车船税？大排量税？交强险？我买的是365天的税和险，却在规定的时间段不让我开车，就好比我交了一个月的房租后，房东说每周周末不能住，这合理吗？你天天破坏契约，却整天教导人民要有道德底线！每次都是政府有病，却给百姓吃药。 eeeee  eeeee  
河豚…[花心] 
江刀…[花心] 
搞了个电话录音，发现我的普通话说得真特么难听… eeeee  
中国这头狮子已经醒了，但这是一只和平的、可亲的、文明的狮子。[纠结]喵… 
 eeeee 
[呵呵]
两岸热炒茶叶蛋。不谈歧义，只谈食品安全。茶叶蛋要有浓香的茶叶味，必须长时间煮，吃的时候看到蛋黄外面那层黄黄绿绿的么？那是蛋黄中的亚铁离子与蛋白中的硫离子化合为难溶的硫化亚铁所造成的，这种硫化亚铁不容易被人体吸收利用，从而降低了鸡蛋的营养价值！鸡下个卵不容易，吃前请注意营养！[呵呵] 
车是用来震的，不是用来翻的… eeeee  
 eeeee 
那牙签的来历呢 ttttt  那天你跟我说经常看我的微博，我还以为你旧情难忘。谁知你长出一口气：“每次看到你的微博‘发自小米3’，我就知道你丫还没用上苹果，可见你混得不行，我放心了！” eeeee [崩溃] 
除非我们被交付给无聊，否则时间不会停止迫害。～叔本华[呵呵] 
【马方称信息不能分享担心泄密】马勒戈壁决定把这个秘密保守到直至它灭亡的那一天，好吧，我们自己搞 eeeee  
严重侵犯公民合法财产！即使不是主观错误也是存在过失，必须要追究当事人及幕后主使的法律责任！更有，如果拆的是原先既定的那家就是合法的么？一群狗官与狗屎！ 我分享了 uuuuu  
我们不希望跟你走得太近！你在没有朋友时就拿中国垫背，你在不需要中国时就欺辱中国，你是彻头彻尾的日完逼拔屌无情的嫖客！也请你不要拿天安门事件说事，那是中国民主进程的痛，跟你吞并别国的侵略性质不一样！
马勒戈壁用7个小时杀了一飞机的人！这个无耻的国家！ eeeee 奥太到故宫故宫很寂寞，奥太到长城长城很寂寞，奥太到西安兵马俑很寂寞…再这样下去，啥时候把我们也清空，让贵dang也寂寞一把？[挖鼻屎] 
 eeeee  
从失联到早上对外通报，它们什么都没做！什么都没争取！但飞机却飞了7个小时！赞同！伤心南印度洋 eeeee  eeeee  
看就看了，还让人谈感受：我的心跟蛋全碎了 eeeee 
“服贸协议”在大陆为什么没有声音？因为大陆人民无法参与也无法表达意见！既然两岸不分强弱彼此平等，可这份明显不对等的服贸协议为什么要大陆人民接受！？台湾具有民主精神，但是一个天天被政党双方操来操去为反对而反对的民主所反映出的民意是真实的么？台湾不签也罢，你既冷屁股，我也不给你热脸！
赞同警察观点，不是现在的人不善良，而是坏人太多…台湾一年赚大陆1160亿美元,政府还搞自贸协定优惠台湾,台湾人还觉得优惠不够,不领情!我们坚决反对政府出卖大陆人利益 eeeee  
播了这么多年的动画片，原来这才是真相… eeeee  
下次记得：放屁一定要用屁眼，不是用嘴！
现在吃个饭还带表演激光棒滴…[呵呵] 
奥夫人刚来北京一会儿就被晒黑了… eeeee  
一大早， eeeee 就露出了淫荡的笑脸，路边岸柳青青，草长莺飞。这个早晨，就像刚被操过，舒服死了！这个春天，不负春光，不负自己！ eeeee  
知道这背后的故事么…
你准备好了么？要“申请”的哦[挖鼻屎] 
 eeeee 
离水落机出不远了吧[懒得理你] 
他妈的…
 ttttt  王海运 不必为克里米亚是否是俄罗斯祖业找借口，既然苏联解体后俄乌所签订有关协议双方存在分歧，你凭什么认为克里米亚就是俄罗斯的祖业？！我们的祖业被人家霸占，你为什么不发表发表你的宏论？国家分裂这在任何一个主权国家都是不能接受的，中国的暧昧和弃权就是没有国际正义！就是无原则！ 
你像荡妇一样的玩暧昧，你没有立场的搞弃权 ，你有分裂之痛，你有国土沦丧之耻，你有拱手送地之蠢，你记吃不记打，这下傻逼了，你被俄罗斯绑架了！[挖鼻屎]人渣！在MH370失联后可以看出，无论美国的目的是什么，它的各种先进与牛逼真是没有哪个国家能取代的！中国与它的差距是一个世纪… 
猪狗不如的畜生！这种行径跟把国土让出去的某些人有什么两样？ eeeee  我分享了 uuuuu  
穿了一身皮，它就成了统治阶级！ eeeee 
没懂，既然机上的所有对外联系都被关闭，为什么还要联系卫星？联系卫星做了些什么？为什么不公开联系数据？ eeeee 
我们的军队，必将成为一支靠题词指示就能战无不胜攻无不克的伟大军队！你等着…『全军和武警部队党委会议室统一悬挂领导人题词指示_腾讯新闻』 uuuuu  
 小山百科 ggggg 名词解释【叫停】不容质疑，不可商量地制止，相当于电影拍摄现场导演喊CUT，演员如不服气只能选择退出而无从反抗。例句一：微信叫停部分公众号。例句二：央行叫停腾讯阿里虚拟信用卡。对演员来说，终极大招是联络出品人换导演，但如果出品人和导演是同一个人的话，只能换剧组了。 eeeee  
赞！
不是赞成就是反对！中国投弃权票有失大国、常任理事国风范！不过挺他妈为难的… eeeee  
肝火都这么旺，为何？杀了人能解决问题么？ eeeee 人在年轻时候，多少总是正直的，有冲动、有理想、向善的。三十岁以后，要么是平庸，要么就转向恶，就开始变成一个社会帮凶，进入这个机器。[咖啡]～陈丹青 
随想随写：暴力的潜流 - 东网即时  uuuuu  
谁在操控乌克兰政局暂不论，如果乌克兰就此分裂，克里米亚的独立公投可能会为其他国家或地区效仿开了个坏头！可惜中国在这个问题上玩暧昧！
它们为什么敢拿幼儿做试验！？ eeeee 
太尼玛扯了
第六天了！2014好好一个马年，憧憬无限，可是昆明弄一下马上死掉，马勒隔壁弄一下马上消失…接下来还有什么… eeeee  
我们要知道马勒隔壁为什么有前后自相矛盾的说法？为什么如越南所说救援不积极？军方还隐瞒了多少没有公开的秘密？ eeeee 
傻逼，那是鱼籽和鱼油！法律不在于杀人偿命，而是是否客观公正！ 我分享了 uuuuu  
这个贴子是假的！莫叹朝开还暮落，人生荣辱事皆然…[呵呵] 
昆明砍杀事件的两天前，即2月27号，在沙甸究竟发生了什么事！？ eeeee  
不是妆没化好，是没拍好 eeeee  eeeee 外骨骼系统，未来战士就是钢铁侠！ 
MH370失联…在种种灾害或神秘事件面前，人类纵有再多能耐也显得多么无能与无奈 eeeee  
俄罗斯给中国普及知识 eeeee 你们嘴上有粑粑…
天黑了，守望MH370 eeeee  
祈祷平安 eeeee 
北京市领导干部开始登记房产，包括住房面积、户型、位置等细节全部登记。 eeeee  
此对联横批：果去哪儿了 eeeee 
6分钟的交叉点时间，如果朝鲜导弹打到我们民航的飞机，中国作何感想？ eeeee  
1、死不低头！2、 开始坚强最后还坚强！——遇罗克 eeeee  
家里养着两只鸡，每天下一个蛋。过年了，主人每天都仔细观察，看看哪只鸡不下蛋，准备把不下蛋的鸡杀了过年吃。一只鸡对另外一只鸡说道：“碰到这样的主人真是没有办法，要不我每天下两个蛋，匀给你一个吧，老公。”  eeeee  
L总的工作报告可谓言之侃侃。这让我想起了上一届W总的工作报告，当时也是情真真意切切，一大堆困难与险阻，一大片憧憬与美好，然后，然后就到这一届鸟，继续…[打哈气] 
高级民主？低级民主？！这些呆婊讲话放屁就是为了搏眼球还是取媚！ eeeee  
江苏人民：呵呵……
这老东西改名字了？！  eeeee  eeeee  
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
从早上7点到现在，从cctv1~新闻，从云南卫视到其他卫视，没有一家喉舌播报昆明火车站砍人事！幸亏还有网络，不然还能怎样？！ eeeee  
云南警方证实：除昆明火车站暴力事件外，其余多地的暴力事件信息均为谣传 ||  ttttt : 【警方：“昆明市大树营今晚也发生了暴力事件”系谣传】记者从云南省公安厅证实，目前网络上在传的除昆明火车站暴力事件外，其余多地的暴力事件信息均为谣传。请大家不要传谣信谣！（央视记者刘文杰）
令人沮丧的事情发生太多，突然冒出这么个正能量，怎教人不过度？！
 eeeee 擦！
值得称赞和尊敬 eeeee 要注意！
青年从山崖上将欲寻短见的禅师救下，不禁感慨道：“想不到大师你也有看不开的时候啊。”禅师不语，指了指山间的桃花，一阵风吹过，落英缤纷。“大师你是想说人生如花开花落，诸行无常，盛者必衰？”“不是，”禅师拈起地上的花瓣，淡淡地说，“我的意思是，谢了。”  eeeee  
应该肯定人大、政协的作用，但不可否认它也是个藏污纳垢的地方！ 
射精病……
此时的周滨一定很纳闷：“官二代红二代都特么这样做事，比我牛叉的海了去了，凭什么只咬住我不放”？是洗牌还是反腐？还是 eeeee 为妙！有位喜欢玄学的人士问我：为什么北京和全国那么多地方有雾霾？我答不上来，他说：妖气太重！ eeeee  
参与啊
 eeeee 
《驼铃》 eeeee  
强烈谴责江苏的这两个狗官！强烈要求法办这两个狗官！【公租房撂荒背后隐现周滨】   uuuuu  
嗯，由此可见，此爸妈欠教养！ eeeee 
韩国为什么敢如此无耻？！看看现在的第二次韩流，看看韩流的追随者，韩国的粑粑都是香的！韩国人偷笑：这帮二逼，就是欠屌！
失去手臂的人尚能如此努力，更何况我这个健全人么 eeeee 
这事发生没多久吧，亚努科维奇去年底来串门，当时春风得意，满载而归，不仅得到中国的核保护承诺而且还顺便带走纳税人的80亿美元血汗钱，这才多久啊？人跑了，国乱了 eeeee 大大，我们的血汗钱呢？他他妈的还没这么快花完吧？你不要我要啊，老子还欠银行一屁股债呢…… eeeee  
大大，您不知道么，这些都是党员干部啊 eeeee  我分享了 uuuuu  
一天君君来到森林,看见一只小鸟在打麻将,问道:你是什么鸟啊？打麻将的小鸟回答:我是麻雀。君君继续走,看见一只小鸟在洗澡,又问道:你是什么鸟啊？洗澡的小鸟回答:我是喜鹊。君君继续走,又看见一只小鸟在树上打孔,便上前说道:你一定是孔雀了!小鸟白了他一眼,道:滚,老子是啄木鸟! eeeee  
新闻，扑面而来的都是一团乱……乌克兰人上街了，委内瑞拉人上街了，他们经过批准么 eeeee 看我们多内啥，上网上微博上微信，就是不上街 eeeee  eeeee  
北京是特大型城市，tesco算个鸟回复 ttttt :赞成，即使没有这个课，也要自学  eeeee 
全是鸟屎
“乐购”从台资到英资，在大陆市场，这两个字的品牌效应在很多地区优于华润万家，华润万家弃这两个字不用是下策……
 eeeee 
这是故意伤害、故意杀人！
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
政协、人大里面还有多少黑社会分子？！ 我分享了 uuuuu  
刘汉案，再次证明一条江湖真理：出来混迟早要还滴！他有强大的后盾和势力，因此可以杀人、夺财、封官，当他强大的后盾遇到了更强大的势力时，他只有死路一条！ 
此女被撤，撤的原因是何？难道是她脸上的皱纹多了 eeeee  eeeee  
有力的反问 eeeee you发话了，此人必须死路一条！
大雪不成被，白里透着黒！ eeeee [雪] 
香港自由行封顶，无非就是对大陆同胞的恐惧，有种就说香港不要大陆人来旅行！没种做，就别说这种恶心大陆人更恶心香港人的言论！ eeeee 
人性天生是向往自由的，当你厌倦了朝九晚五，厌倦了循规蹈矩，你想做改变，可是你发现当年的意气风发、青春年少、机会机遇都已不再或减弱，各种牵绊与首尾相畏成了你考虑的重点……不是每个人都有义无反顾的勇气，不是每个人都能成为高耸的灯塔……平凡人不是人人都能以自己喜欢的方式过一生……[咖啡]
你才发觉，为什么世上有那么多人沉迷于业余爱好，原来8小时内只为谋生的人太多太多。是，只为谋生 不谈理想。你现在的职业不过是你谋生的工具，你每日在出演职业所需的那个人，那个谁来演都一样的人。你恨千人一面，但卷土重来、从头开始，过程太艰、成本太巨。[呵呵]林特特《以自己喜欢的方式过一生》 
【腰斩后的李斯，上半身是谄媚，下半身是牛逼】李斯被一个没有了蛋蛋的阉人夷了三族，后代一个没有留下来。但身子和心灵乃至神态都像极了李斯的读书人，在后来的两千多年，成千上万，呜呜泱泱的。真是的，传宗接代，谁说非得要亲力亲为？--张鸣 
今天，不知道会有多少人如同这束花的命运……即便如此，又何尝不是一种姐脱！元宵快乐！ 
顶风撒尿尿一鞋！一个中心就是一套班子，就有一套编制，政法委会不知道？能撤掉就不错啦，其它别指望。元宵节遭遇情人节！中国的亲情遭遇西方的激情，亲情在激情面前被击得四分五裂……唉，今天我一个人，求约会，求包租，免费享用啊 eeeee  eeeee  
 eeeee 人民日操、性闻联播继续大放厥词！唉，无节操啊…… eeeee  
[左哼哼]中国人！
青蛙是王子变的，想跟他搞基！
广东警方这是赤裸裸的诬蔑！按它的意思，大陆是党的天下，党的天下都是好的，之所以坏，是由于别人搞坏的！真不要脸！
放屁不要紧，臭不要紧，就怕放屁蹦出屎那就伤脑筋鸟 eeeee 
说话有没有下巴？什么叫港澳境外黑帮？港澳是境外？有点常识好不好！ 我分享了 uuuuu  
东莞向外输出的不只是女人，还有它的制造业与勃勃的活力！ 
为什么房产至今不还给张家？难道就这样共产了么？
就特么侮辱这畜生不如的东西！咋地？
支持生理安慰服务合法化！就现行法律，肯定不合法，但为什么能长期存在？就是因为政府职能部门是这个利益链上的一环，甚至可以说是寄生，央屎敢继续深查暗访么？？擦！
支持生理安慰服务合法化！就现行法律，肯定不合法，但为什么能长期存在？就是因为政府职能部门是这个利益链上的一环，甚至可以说是寄生，央屎敢继续深查暗访么？？擦！
吹拉弹唱入门必看 eeeee 党的光辉没照到处决时是以人民的名义！东莞的模式已经在全国各地开花，东莞也在不断的创新中，难道这不好吗？东莞的那些女人咬着你央屎了么？擦你老母！ eeeee  
 ttttt  喜欢即兴创作的钢琴师黄裕翔，眼盲心亮，纯净的人纯净的音乐[呵呵] 
老虎和鼹鼠同时对小白兔产生了感情。老虎每天守在小白兔家门口，不准任何动物接近；鼹鼠却默默打了一条通往小白兔家的地道，每天早上悄悄在她床边放一个胡萝卜。小白兔心里明白老虎喜欢她，但她知道鼹鼠才是真爱，“喜欢是占有，爱是付出”，小白兔思前想后，最后嫁给了土豪猪。 eeeee [懒得理你] 
1、佛像是人造的么？是的。2、造佛像的兄弟有没有打过飞机？打过。3、造佛像的兄弟有没有摸过女人？摸过。4、造佛像的兄弟是不是能工巧匠？是的。5、知道造出来的佛像是用来干嘛的么？ 赚钱！6、知道观摩膜拜佛像后的收支怎么处理的么？不知道 eeeee ——OK，欢迎大家来送钱！ eeeee 
1、佛像是人造的么？是的。2、造佛像的兄弟有没有打过飞机？打过。3、造佛像的兄弟有没有摸过女人？摸过。4、造佛像的兄弟是不是能工巧匠？是的。5、知道造出来的佛像是用来干嘛的么？ 赚钱！6、知道观摩膜拜佛像后的收支怎么处理的么？不知道 eeeee ——OK，欢迎大家来送钱！ eeeee 
江苏公民支持你！写得美 eeeee 
此博不删，以示训诫！ 脸红，臊得慌！做为一个驾驶者，知法犯法，以后还怎样持批评者的姿态？接受批评！大路畅通靠大家！我错了 eeeee 广陵服务区动了跟着你，我1档定速巡航哈…… 
初七，假期最后一天[懒得理你] 
哇哦，诗画一般[花心]江都浦头短时雪珠阵雨…笑揖红尘舞长空，对着镜头认罪名，迫迫迫你胆子太大了，低调点好不好，送些卡或现金不就ok了么？笨啊……
通报！
灭九族 eeeee 你拉鸡巴倒吧……
你拉鸡巴倒吧……
 eeeee 超度看到一个少数民族姓氏的人发的微博，说百度把藏传佛教释义为“邪教”，于是声讨要百度道歉，又要打官司……本想评论一下，却被限制评论 eeeee 我想说，佛教不是教人宽容么？一个百度搅得教众吐沫星横飞，是根基动摇了么？还是怕什么？ eeeee  
初五，迎春纳财聚福，吃饺子 eeeee 遇事和气，君子风度 eeeee  
爱国是爱老百姓，不是爱某个组织。以爱国的名义为某个政党或组织唱赞歌，是虚伪的也是愚蠢的。 在欧洲，不限速路段你要快速，因为后面的车有可能速度比你还快，但不超车；在限速路段，后车保持距离尾随其后，过了限速路段你没有提速，会按喇叭，但不超车。在中国，在大陆，不论哪个地区牌号，违章是常态。擦，点了个意外怀孕，谁呀？站出来告诉我下 eeeee 
没有平常心，处处狭隘处处烦恼……
15岁的妆画得有些恶心 ttttt 
“保密法实施条例”下月起正式生效！ eeeee  
好男人就是我，我就是一坨饭！ eeeee  
碰上毒品，死路一条！
想家人幸福安康，自己事业更上层楼，加油！ eeeee 
春节回家不能自私的只顾着和同学朋友聚会喝酒吃饭打牌吹牛，不能应付式的只留1天陪父母，要留多些时间陪陪父母，陪父母时能做的事有很多！杀杀杀
看样子，这是预警机吧……名字么 eeeee 特么黑乎乎的……
大年初四，迎灶神，赵姓人家福瑞双至[呵呵] eeeee  
现在已经分不清转还是不转了 eeeee 我们已经被谎言蒙蔽……
你的家里布满灰尘，还不让人打扫？！真岂有此理！
 eeeee 
敛财呗！给点红包找个熟人托个关系，不合格都能验成合格！我的车，我自己保养，我自己注意，要它狗屁车检何用？
动手，把他鸡鸡割掉！谁管？问题抛出来，官方不回应不作为，指望这帮狗官？谁管？ eeeee 三样东西一去不返：时间、言辞和机会； 三样东西足以毁掉一个人：怒气、骄傲和不宽恕； 三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望； 三样东西最无价：爱、善良和亲友； 三样东西最无常：成功、财富和梦想； 三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋； 三样东西最神圣：父母、孩子和信仰。 转没有惩罚，没有国家行为的忏悔，绝不原谅！ 我分享了 uuuuu  
这本身就很矛盾，春节放烟花爆竹是自古就有民俗，若要禁放或取消或少放，除非取消春节！十年前甚至更远年代的空气环境今天自是很难比，那时放烟花爆竹为什么没有持续雾霾呢？把空气环境差归咎于烟花爆竹、汽车、飞机、烧烤等等都特么扯淡！ eeeee 
 eeeee 
随便吃，吃完了上医院……有些恶的就应除掉！
为啥小彩旗转个不停，冯导的意思是：不管红旗倒不倒，彩旗永远飘飘 eeeee  
据说，这就是马勒戈壁…… eeeee  
那妞儿转特么4个小时，肠子都得转成麻花了吧 eeeee 我不信！擦！ 
还有半个小时就是零点， 冯小刚的道行已经毁在这碗早就馊了的春晚珍珠翡翠白玉汤上鸟 eeeee  
一群顶着lv脑袋的小奥特曼演完了 eeeee  eeeee  
马上有大胸 eeeee  eeeee  
 eeeee 女人要的是养生养心养性养颜养情，养孩子除外哈 eeeee ，心境开阔则神怡则青春！男人要的是养精养神养肝养胃，养小三除外哈 eeeee ，开心挣钱开心养家最重要！祝所有微友们新年新气象，全家幸福安康，马上嘚儿驾 eeeee [玫瑰] eeeee  eeeee  
错！是他的大裤衩！
齐连扇嗯…赞！
2b中的2b！
好屌的娃！
年底聚餐 eeeee  
从杀海豚和捕鲸就可以看出日本是个喜好杀戮和顽固死硬的劣等民族！还能指望它为二战谢罪？ ttttt :“他们用一根金属棒刺入海豚脊髓，把血放干，海豚最终窒息而死。之前，海豚们要在海湾里被困4天，再经历残忍的选择过程……”海洋守护者协会工作人员称，200多头海豚中，50多头被卖给水族馆，30多头遭
伤人一千，自损八百！
【民国结婚证书上的一段美好的话】 “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。” eeeee  ——单是读着都觉得温暖！[爱心传递][手套] 
屁话！恶心！生活的故事，炎凉起伏，悲欢跌宕，一次次在心头，更在眉头……[杰克逊] 
各地两会像排队拉粑粑一样陆续脱裤舒展括约肌了，很多2B代表的2B言论也粉饰登场了…… eeeee  
我承诺去HF看她，却一直没兑现，以至现在都不知道以怎样的借口再去HF…
小区门口，一个三岁左右的小姑娘跑过来指着我叫：“哥哥～哥哥～”。我顿时眼中一热鼻中一酸，前尘往事屈辱历史涌上心头，差点想蹲下抱紧她大喊：“你再叫一遍！再叫一遍！你居然没有叫我叔叔？再叫一遍！” eeeee  eeeee  
岁月一场，风霜沧桑，这偌大的世间，流云舒卷，万物井然，来来去去，好一个练心场。 eeeee  
他看到人民的灾难了么？
 eeeee 
朝鲜新国歌：没有他我们活不了，金正恩同志，没有他，活不了，我们活不了，我们的命运，金正恩同志，没有他的话，我们活不了…活不…了。药…药…丝蜜打… eeeee  
官方与民间的对话，要互相听得懂对方的语言，改革都可讨论，革命切勿妄言。--陈有西 
美国垃圾不要拿伊力哈木来说事！ 
在江都的马路上开车，是需要决大的勇气与胆魄的！ eeeee  
嗔是心中火，能烧功德林 eeeee  
崔健推出春晚，是因为受不了审查程序。这本是一场中国人自娱自乐的娱乐节目，把这么简单的一个赋予政治含义，又有何意义？ eeeee  
G50沪渝高速汾湖段悲剧！当一辆车腾空转体180度以苍蝇拍的速度拍向地面时，司机注定就是那个被拍扁的“苍蝇”。过年了，开车前检查车况，开车时看清路况，开车没有勇往直前，只能小心谨慎！ eeeee  
不是一番寒徹骨，争得梅花扑鼻香…… 
分享 
【黑龙江被迫收回除夕高速路免费的意向】让你逼跳出来，让你逼不收费，傻逼！我们在抢劫，就你假清高！你这个叛徒！毙了你！错了么？错了就赶紧改！玛勒戈壁，兄弟们，继续抢！ eeeee  
1.9长城大火，媒体集体失声…… 
韩德强早就被张教授喊破了胆！
老头老太钱被骗，叫老年人反应迟钝！某女钱被骗，居然有人说单纯！尼玛，老子也单纯，怎么没人来骗？ eeeee  
某小区一大早在8-4楼的楼道里发现大量血迹，保洁惊恐报案，警车呼啸而至，挨家挨户询问情况，一上午敲门数次，警察辛苦，老子也辛苦……麻痹…… eeeee  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
今年3.15将施行的《关于审理食品药品纠纷案件适用法律若干问题的规定》，对于职业打假人的行为没有明确解释，这就意味着职业打假人的行为可能不受法律保护，你怎么看？ eeeee  
这个儿子出了道哲学题，多大呀？一直生活富足无忧的孩子能有这样的思维，你信么？我不信！
【外国公务员如何公示财产】 1.美国：任何公民可查阅官员财产信息。2.法国：上任卸任都要提交财产报告。3.乌克兰：离职后10年仍需提交财产报告。4.巴西：任何公民可调阅财产报告。5.土耳其：瞒报财产可判5年监禁。6.韩国：公示财产包括三代直系亲属。7.天朝：把要求公示的人关进监狱。 
铜瓢牛肉•干巴•薄荷叶，18度的直射阳光…… eeeee  
金敬姬之死：心！脏！麻痹！？ eeeee  
金敬姬之死：心！脏！麻痹！？ eeeee  
这个剧好看！
贵在坚持！ eeeee 
可以看成是狗咬狗么 eeeee 很惨！
同意很多人自觉不自觉的选择了做奴才…… eeeee 
江都，一个扬州的行政区，最近被曝社保工作人员利用职务之便违规为未到退休年龄职工办理病退内退以提前领取养老金，并索贿收贿！这是社保案上的大丑闻！ 我相信类似的案件绝不只江都一处，如何追究与之有关人员罪责？如何完善社保制度杜绝漏洞？如何追究违规受益人？如何追讨违规领取的养老金？… 
畜生日本！
[呵呵] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [愤怒] 
微继续！ eeeee  我和小伙伴的2013 ggggg  这一年，我发了1,155条微博，得到了964条转评和60个赞，我的微博被阅读过245,747次！你呢？(  uuuuu  )  ttttt   ttttt   ttttt  有你们在微博真好。 
2014第一天，今天一定要做个有意义的事：找个包子铺，亲自排个队，亲自买个单，再找个角落坐下来瞄一瞄记者在哪里…… eeeee  eeeee  
本来无一物，何处惹尘埃。 eeeee  
这件事成为新闻，可知这个国家的党魁、领袖、主子脱离人民太过远久…… 
山边桃花水边柳，不争是清净，无争才是顿悟。 eeeee  
除夕不放假就是耍流氓，耍流氓还收费！ eeeee :bomb: 
多少纠缠，到头不过枉然，总归是，落日寒烟。 eeeee  
塌扒街物是人非，很多地方破败不堪，阴冷潮湿，基础设施跟不上，大桥在轰轰烈烈搞新区的时候，这条很长的街及其他街已经所剩无几，留下的也就是深宅子里妖狐鬼怪的传说了……鸡的江湖好有爱：母鸡上面，公鸡下面。 eeeee  
人生何所有，诗书田园，命运何所求，安静恬淡。 
强悍的女生！这一坨肉不是自己滴？！ eeeee 
中办、国办、人民日报要求党员干部拒绝土葬，带头勤俭节约办丧事，要做到不铺张不浪费！ eeeee  eeeee  eeeee 我伙呆！你们这是要准备集体活动撒…… 
陪睡7亿？！ eeeee 艺人不易，人间不拆！ 
 eeeee 
郭德刚未指名道姓，btv一厢情愿对号入座，凭什么说人家含沙射影？还特么动用各种资源封杀人家！说郭德刚没良知，你人民日报有良知么？ ttttt  有良知么？你他妈手捂着心口说！
落月成功！中国牛逼！加油！ eeeee [好棒] 
病榻前，金正日拉着儿子的手，用尽最后的气力、断断续续地嘱咐：儿子，谨记五件事！ 一、坚持主体思想； 二、继续发展核武； 三、不忘民族统一； 四、逐步改革开放； 五、（声音渐弱）不要辜负…辜负…辜负了…… 金正恩含泪望着已经咽气的父亲，不住点头：我记住了，不要姑夫！ eeeee  
这是一个垃圾国家！
【邪恶配音】汤圆：好热，全身都好热。你是谁，要干嘛！这是哪里！不……不要！放开我！……啊，好痛，不要！太粗了，太硬太长了，不要进来！要死了啊。啊……唔……我变得好奇怪……啊……哈啊……有什么流出来了。不，不要用嘴吸那里！我，我要去了，啊……啊……！ eeeee （金瓶梅） 
修养、素质，强大的内心与小宇宙……『【禅诗赏析】 布袋和尚偈---布袋和尚』 uuuuu  
修养、素质，强大的内心与小宇宙……『【禅诗赏析】 布袋和尚偈---布袋和尚』 uuuuu  
张成泽下台，朝鲜罗织的罪名很多，好像也干了很多坏事，清除异己削弱反对方这本是一个阵营对另一个阵营的手段，却以党的名义人民的名义国家的名义严惩其，这是亵渎人民与国家，这就是一言堂一裆独大一裆专政的形象写照啊。
我们不能同一片蓝天，却能同呼吸雾霾。
人算不如天算，天算不如珠算！
今天之上海，是霾头苦干之上海，是雾以吸为贵之上海，是人间仙境之上海……矮油歪，前方踩到狗屎了，尼玛是走狗屎运之上海…… 
狗官和政客们看看，这才是人间的正能量！ eeeee 
操他妈的，那让我们投票干？！ eeeee 
防空识别区搞了有啥用？美国轰炸机来了，没看到中国有啥反应，这特么不是给人家笑话么？你维稳和强拆的劲头哪儿去了？ eeeee  
看了都疲劳，有决心和坚定不移的意志，你倒是打撒，真尼玛唧歪！ 大大一去，立马给此事定调，我们见识了原来很多事是可以很快处理的。现在要看政府谁担责，企业谁担责了！
这么多有志青年千方百计想成为为亿万人民服务的公仆，难道是件坏事么 eeeee 
大大不出面会出大乱子，所以…… 我分享了 uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
应该对这档哗众取宠的节目反思！有千万留守儿童就有千万在外漂泊的父母，贫穷，还要几代才能改变？初恋的记忆一直在，喜欢她，现在还是……
店大欺客呀！
呵呵，党纪国法都没吓坏前赴后继的贪官，这个不动产登记真能吓坏贪官？[挖鼻屎] 我分享了 uuuuu  
我的心咯噔了下下……
输油管道为什么挨着民居？ 
是呀，公务员是难做，当他们从人熬成畜生不就一个个都成精了么[左哼哼]江都的黄金大道，当年我们的“爱情路” eeeee  
大陆的政客跟它们的狗腿子终于可以送口气了是不是战争的时候这样摆拍也能御敌？看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助&quot;壹基金温暖包：爱在每壹天（  uuuuu  ）&quot;，决不放弃努力。 
点滴爱心在积累！我参与了 ttttt  发起的 彩色铅笔益起来 ggggg 转发捐助活动，为&quot;无声有色 ，由您支持&quot;公益项目助力，小小转发积累爱的力量！点此加入益起来： uuuuu 
小的看老的，后浪学前浪！
【罪恶感油然而生】某女版“毛泽东”的模仿者最近走红网络，出场费颇高，她的丈夫苦不堪言，无奈的表示：“我们没有性生活，因为我总觉得自己在和主席上床。”这就是传说中的罪恶感吗？  eeeee  eeeee  
回答：进口为佛，国产为道。从东土大唐而来，到西天取经而去…… eeeee 骆家辉很伤心，跑了…… eeeee  
此等无耻之徒就算判个20年出来之后还能指望它变成人吗？ 我分享了 uuuuu  
劳教制度废除了，有什么可欢喜雀跃的？之前劳教的错判冤判何时纠正？谁受问责？劳教所换个名字改为监狱照样荼毒人民！至于罪名，可以寻衅滋事，可以扰乱公共秩序，甚至是煽动颠覆国家政权！谁敢不服气？哼，人挡杀人，佛挡杀佛！
我国农业生态还有一个最大威胁就是转基因物种！
极品屌鸟……
你信吗？
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白 。---张爱玲 eeeee  
汪锋，子怡跟你调完情后一定会弃你而去，那时你肯定上头条！ 我保证使用我的批评才能，我保证发现我的独立思想，我保证接受教育，从而使自己能够做出判断。---这段誓词是美国第三任总统杰斐逊亲自为美国小学生撰写的 eeeee  
热烈祝贺中国当选联合国人权理事会成员！[挖鼻屎][雪] eeeee  eeeee  
一房四吃：一吃土地出让金，二吃转让住房所得20%的个税，三吃房地产税，四吃遗产税。贪婪的政府盯上了老百姓用一辈子血汗钱买到的只有七十年租期的房子！无耻！下流！
棍儿……棍儿…… 
江都的发展可以说是一屄屌糟！表面空架子骨子里被折腾得奄奄一息！开会了，今天风雨降温 eeeee [手套] 
收入分配改革、行政体制改革、民生保障制度改革、医药卫生改革、户籍制度改革等等最迫切的改革，如何突破深层次体制机制障碍，值得期待。前35年是“做大蛋糕”，现在应该是在这个基础上如何“分好蛋糕”，切不可毁了蛋糕或任其变质。[咖啡] 
对侵犯私有财产的人就应该杀，支持无罪 eeeee 字、词、句很不严谨 eeeee 
民间和有良知的专家再折腾也没用，因为保护与否的决定权在那些称之为领导、首长的狗官手里，在这些狗官的领导之下，南京麻木了、血性没了、健忘了……就剩大萝卜了。
大陆说中国是中华人民共和国，台湾大部分人说中国是中华民国，这就是“一中各表”，其实这是一个伪定义，一个国家不问政体如何，国名只有一个，何来两个甚至台独叫嚣的国名和国旗？拿着旗子就是政治立场，进一步说，这不仅是台独，更是分裂！
大陆说中国是中华人民共和国，台湾大部分人说中国是中华民国，这就是“一中各表”，其实这是一个伪定义，一个国家不问政体如何，国名只有一个，何来两个甚至台独叫嚣的国名和国旗？拿着旗子就是政治立场，进一步说，这不仅是台独，更是分裂！
李承鹏-投名状！ 
做生意真的不容易！
美！很干净！
哇哦[花心] 
 eeeee  eeeee  eeeee 
五十步笑百步！
在微信上摇到个妹子，网名叫三长两短。 开始有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。 聊了一段时间后，感觉不错，携手去开房。 第二天，再看这姑娘的网名，变成了三长三短。 eeeee  
柴静说：没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。 eeeee  eeeee 这是什嘛逻辑？ 
披着兽皮的畜生！
教改、医改、政改……改改无下文，ok，现在轮到车改了，我们或者北京想要什么样的环境呢？车改能掩盖一切问题？城市的地理位置不同、气候不同、人口密度不同、经济状况不同、公共交通发展程度不同、周边污染源不同、普通民众的生活诉求不同……这一大堆，没有自己的思路，看人家的收费，一个字：屁！ /
南瓜吐了…… 
从此北京的停车收费又和国际接轨了
通报批评？！放屁！把责任推到普通工作人员身上，没有某级领导的授意，谁去造这个假？造假，授意造假，性质一样恶劣，这就是中国官场狗官们的真实生态！造假的、没有诚信的狗官居然通报批评后还能在台上，某党真的无救了…… 我分享了 uuuuu  
(转自归去来兮)有一句常挂在朝廷领导嘴边的台词：国内外敌对势力亡我之心不死！——请记住：其中那个“我”字并不包括你。有不少中国人像傻B一样一厢情愿的把自己归纳到“我”字当中，就像古时候的太监一厢情愿把自己归纳为皇室成员。其实，在皇室成员眼里，你连人都不是！ eeeee  
打，打死它们！围观也不怕，无耻者无畏！很忽悠……
 eeeee  eeeee  eeeee  
一篇好文章！ eeeee  
就差配备性奴了 eeeee 
就坐的都是畜生！
晚上火车站出站，被一妇女拦住：哥，住店不？我：正规不？妇女：正规正规，您放心！我：正规谁去呀，baibai……哥绝尘而去 eeeee  
央屎和长沙公安可恶，但不合格的记者、编辑、报社领导却和贪官一样多，我记得新快报曾经说过自己还有两三根硬骨头， 作为有206根骨头的人，新快报却用204根软骨头让媒体的节操和尊严都喂了狗…… eeeee  
死得很高级，发布很及时，草稿打了没 eeeee 
G女应聘为某大集团的某部门某总贱的助理。上班第一天，总贱太太对她训话：“当助理最重要的就是本份，不要像你前任那样做出超出自己权限范围的事！”G女胆战心惊地应下，却又不免好奇，遂问：“那我前任是谁？”总贱太太很不自然地答道：“就是我……” eeeee  
大跌眼镜！大跌眼镜！长沙公安肯定不值得信任，陈永洲能信任么？ ttttt  能信任么？ eeeee  我分享了 uuuuu  
你就老实交待经常跟谁去的啦…… eeeee 胡万林之所以能持续嚣张，一是之前的行医杀人未予严惩；二是各监管部门严重失职渎职；三是监狱部门改造失败，涉嫌失职……
朝鲜给中国的人权提建议 eeeee  eeeee  eeeee  
水深火热、饿虎扑食、噤若寒蝉、如履薄冰、胆战心惊、小心翼翼、装聋作哑……
有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语…… 
新快报还有一个记者叫刘虎…… 
我刚更新了 新浪微博G3版客户端 ggggg  1.想点就点，一键快速保存喜爱微博；2.语音功能优化，语音发微博更便捷；3.广场页面升级，全新界面更丰富内容。新浪微博为你而改变 ！了解更多 uuuuu  
我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址： uuuuu   1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 
这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着：“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前：“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光：“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说：“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光：“你妈才是大姐！” eeeee  
所谓生存，并不是苟活；所谓温饱，并不是奢侈；所谓发展，不是放纵。——鲁迅[呵呵] 
对付城管的新式武器——硫酸！
学到一个新名词——镇灾！ eeeee  
唐惟俨禅师一天指着一棵枯木问弟子：“是枯萎好还是茂盛好？”。一弟子说“ 茂盛的好。”禅师摇头：繁华终将消失！另一弟子说“枯萎的好。”禅师还是摇头：枯萎也终将成为过去！这时一小沙弥答：枯萎的让他枯萎，茂盛的让他茂盛好了。禅师说：对！万物皆应顺其自然不要执著，这才是修行该持有的态度！ 
看懂了，原来它们布这么大一局棋就是为了合体的这一天，从此满眼尽是生殖器！ eeeee  eeeee  eeeee 
上海财大的大傻逼，你被泼的是洗脚水还是洗屁股水啊？！ eeeee  我分享了 uuuuu  
 ttttt  你这是土豪金么？你这是带螺纹么？你这是要插云霄么？要不要加两个蛋形的群楼？不撸能射么？ eeeee  
 ttttt  上海毒害江苏人民，故意的！发展勿以邻为壑！发展勿以恶相向！
随心而动 eeeee 
不是说打老虎么，肿么天天灭武松 eeeee  eeeee 
余姚，砸警车、掀警车、斥责有话语权粉饰太平的喉舌等等只是民众不满与不能被蒙昧所表示的一种基本反应……还有什么比信任危机更严重的情况吗？ eeeee  
哟，长发及腰么 eeeee 深度同意！要严肃的进行批评与自我批评！好汉！ eeeee 
湿漉漉的上海比甘露露还淫荡！ eeeee  
我的背影 eeeee  
7天假过去，灵魂和心灵，总有一个在路上，从今开始我要重新做人[做鬼脸] 
严打假声音！做备播带就是准备假唱，还狡辩什么？既知有台风影响，实情告诉大家延后又如何……
人生至恶是善谈人过，人生至愚是恶闻己过。 
①错峰返城，避开高峰时段；②不占用应急车道，那是救命通道；③随车带个垃圾袋；④高速路行车切忌随意变道，保持安全车距；⑤时刻关注各地交通信息；⑥带好食物饮料。
你赶上了好天气好地方，江南的人们正在菲特和丹娜的争风吃醋中倍受煎熬 eeeee 
大V的力量！
到女人心里的路要通过阴道。——张爱玲《色戒》 eeeee  
男人吵架的思路：1.问题怎么来的？ 2.问题要怎么解决？怎样对大家都有好处？ 3.动手做。 4.问题解决，通关。 女人吵架的思路：1.你说话时有没有想过我的感受？ 2.你说话时有没有想过我的感受？ 3.你说话时有没有想过我的感受？ 4.你说话时有没有想过我的感受？ 
中国的某些职称、职务评审硬性规定需要在专业刊物上发表文章多少篇才够标准，于是抄袭拼凑成风，而很多刊物只管收钱照登……真正的研究成果与知识积累荡然无存。不做评论……
我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，很晚才坐出租车回来，又不开到门口。有一次我偷看她手机，结果她大发雷霆，今晚上我骑摩托车在街角拐弯处等着看谁来接她，然后发现摩托车漏油，请问大家，我摩托车刚买一年，这个漏油问题能保修吗？ eeeee  
低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了 微博会员 ggggg 专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员 uuuuu ，就知道都有啥！ uuuuu  
执政党不能正视自己历史的、现在的黑暗就是不爱国！人民不能揭发、批判执政党历史的现在的黑暗就是爱不了国！
我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。——迈克尔·乔丹 
我们满含热泪的看着升国旗，心潮澎湃的唱着国歌，然后丢下5顿垃圾勒个去……
李登辉惊闻九寨沟爆棚，于是凌晨暴亡，从此妖孽去折磨阎王…… eeeee  
禁止令可以但可行不？有什么样的奴才就有什么样的主子，大小主子们一层一级，小主子是大主子的奴才，对禁止令的执行力要持深度怀疑！
恨的碰到倔的，北京大爷真大爷 eeeee 
米国配合中国国庆嘛不要总怪国人素质不高，城市设动物园，这本身就是个错！为庆祝中华人民共和国国庆，美国政府决定休假“十一”天 eeeee  
今天的景点人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人 eeeee 人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人 
今天的路上[汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车] eeeee [汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车][汽车] 
请按摩“涌泉穴”！[汽车][汽车][汽车][汽车]
如来心道:玉帝你知道个屁，老子跟猴儿有一腿……
zhengfuyinggaiyibaohuqunzhong liyiweijiren，erbushiyilevduomin zhongliyiweishehuiguangrong.biru，qiangxingzhengduobaixing tudihecaichan，kengmengmin zhongyanglaojin，chuchusheka souguamincaiyuminzheng li，xiangzhezhongzhengfubiran chengweirenmindeduilimian.（首都南京） 
中国城管多数人也是由受教育有限、修养素质不高的青年人组成，放在体制外狗屁不是，但在体制内穿上制服立刻就认为可以高人一等，这是深受中国的官本位所害。狐假虎威，上了街立刻暴戾之气侧漏，执法也就变成常态违法……
我们的学生不能长跑，不能徒步，不能批评，连叉都不能打了，还能干什么？
对的！ eeeee 江都公积金中心办事，我拿着上海买房的房产证去。办事人员问:为什么不是两个本，房产证是红本子。我:上海就一个本，叫房地产权证，至于为什么是一个证我就不知道了，你们属于房产专职部门的应该知道呀。办事人员:不对不对，你肯定还有证没拿来…我 eeeee 你妹呀，江都有些人奇葩之处就是只知坐井观天… 
十一旅游新规定：月入三万可选择低端欧洲游，月入两万请选择东南亚游，月入一万请选择国内游，月入五千请选择省内游，月入三千请选择郊游，月入两千请选择花生油，月入一千五请选择地沟油，低于一千请选择西游，低于500请选择梦游！  低于500没（有）游（油）！ eeeee  
邪恶盛行的唯一条件，是善良者的沉默，因为愚昧还在，黑暗未去。 ——埃德蒙·柏克 
深夜，默哀…… eeeee  
你要坚强！它们在撒谎！刀下留人！我特么严重反对！为啥油价高？是国企的腐败与低效！是中国石油里有成捆的老人头、黄金、美女、别墅、豪车、奢侈品！
一个男人最大的失败就是让自己的女人哭别人哄；让自己的女人孤单别人陪；自己的女人出门不带在身边让别人带；自己的女人不说爱她让别人说爱；自己的女人不保护让别人保护。最容忍不了的是自己不珍惜让别人拿自己媳妇当宝。一个男的最无能的一句话就是：你要是这么想我也没办法。——《小爸爸》[呵呵] 
待我长发及腰，才知“霸王”真能长毛；待你长发及腰，我和弟弟陪你遛鸟…… eeeee  
文艺作品就是就是文艺作品，可以夸张可以现实可以杜撰可以文艺可以张扬，搞尼玛什么价值观？文艺作品有你所认为的价值观才是正确？索性你到尼玛逼里找你的价值观吧！ 花总不但丢了金箍棒，还被上了紧箍咒！从此72变成了72便便！ eeeee  
这世上最神秘的器官是男人的奶头——永远没人知道它是用来干嘛的 eeeee  
人民日报刊文对比《甄嬛传》与《大长 今》，称甄嬛用来对付对手的权谋是不对甚至可耻的，而 大长今始终坚持自己的道德立场和做人原则……请问 ttttt  :这么多年下来，你坚持自己的道德立场和做人原则了么？！为什么你总是喜欢自以为是的站在道德的制高点颐指气使呢？！ eeeee  
闻喜路，看到这块屌爆的店招，我和弟弟吓傻了——“三枪菊我鸟”！！ eeeee  eeeee  
 eeeee 
某人被拘，从嫖娼到聚众淫乱，到现在有网友不断举报其还有其他违法事实，还需要进一步调查……看来某人一时半会儿是出不来了，某人也别想发声了。只想问一句，官媒报道的你在里面讲的那些话都是真的么？ 
如果你出家，我将化为“灯草和尚”伴你一生 eeeee  
放任身、口、意，而恣意妄为，小恶的累积会造成为巨大的恶业。如五百年的大树，不敌白蚁蛀蚀，再强壮的人，经不起病菌侵袭，体系再庞大，控制再严密，也无法承受众生共业的破坏，从此不再有万物欣欣向荣。[杰克逊] 
又又又尼玛涨涨涨价了，以后不不不开……唉了 eeeee  
我的偶像终于跟李亚鹏这个狗日的离婚了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我们不是动物，我们除了活着，还要生活，我们需要一些尊严和社会参与的权利。——“公民社会”王功权 
寡头政体的关键不是父子相传，而是死人加于活人的一种世界观，一种生活方式的延续。——乔治.奥威尔 
叶下洞庭初，思君万里余。露浓香被冷，月落锦屏虚。欲奏江南曲，贪封蓟北书。书中无别意，惟怅久离居。——出土自上官婉儿 
法律已死！ 
 带着微博去旅行 ggggg  城市街景 ggggg 一人巷。斑驳老墙，花岗岩石路，青灰色一线天，一个忧伤的淫…… 
找人仙桃 eeeee 
这就是最基层的政权！
检察院是他家开的……开了就康复了！
俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早 ，谁知道容易冰消！眼看他起朱楼，眼看他宴宾 客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风 流觉，把五十年兴亡看饱。 eeeee  
鲁迅消失了，也就没有了反思，没有了批判，没有了灵魂！
你们全家要下18层地狱！
 eeeee  ttttt  你们哪儿现在这样玩儿滴？
世道冷漠，人性泯灭！深夜，一漂亮妹子路遇两男持刀堵截，挣扎求救无果后放弃抵抗，眼睁睁地看着他们掀开自己的短裙，扒掉丝袜后套在头上走进一家24小时超市…… eeeee   
歼15有木有导航、离合器 eeeee 手刹还是脚刹 eeeee 
有人说:顺我者昌，逆我者嫖娼！ eeeee  
fuck萎称油价要上涨，这都是因为叙利亚引起的！按此类推，近期中国云南的地震也是叙利亚闹的，中国人看不起病是叙利亚闹的，中国孩子上不起学是叙利亚闹的，中国狗官贪腐频频发生是叙利亚闹的…… eeeee  
男女是一样滴我是一个内心很干净的人 eeeee  
我也是从那个死记硬背的年代过来的，我们的孩子还在重复着我们走过的路，我痛恨这种填鸭式没有创造性捻灭童真与人性的教育！呼喊了这么多年，改不了了 eeeee 
俺们的车不行， ttttt  的可以，空间大，座位多，可以两对同时进行！官家还能听得进么 eeeee 
我相信法律的初衷与出发点是惩恶扬善，但现实真能做到么？违法就是违法，但各种喉舌为何无限放大此事呢？ 我分享了 uuuuu  
韦小宝成为扬州旅游卡通代言人有什么不好？此人好色、爱财、喜恶作剧、仇富仇贪、耍手段、有正义感…一个个贪腐之辈都能当上很大很大的狗官，一个韦小宝就不行？！ ttttt   ttttt  ttttt  我分享了 uuuuu  
天朝，一个人边看A片边撸管，真尼玛幸福。唉，朝鲜人民真尼玛惨…… eeeee  
所以呀……
一个美国老头把资本主义腐朽堕落的玩法带到了中国，腐蚀了一大帮中国女性，导致一大堆喉舌呕吐不止…… eeeee  
还有，立马通知人民日报！
嫖娼又怎样？值得你这个日报如此大费周章？那些党员、官员、法官嫖娼呢？李叉叉轮奸呢？你哑巴了？ ttttt  今日上午9时30分，我们无法直接目睹剧情的跌宕起伏，但可以料想，李叉叉律师及其母林夕合鸟不会让诸位&quot;失望&quot;，因为在过去的几个月里发生的事情已经向我们充分证明，它俩有这个实力！ eeeee  
要涨价了吧 eeeee 
这才是真正的野战！ eeeee  我分享了 uuuuu  
为什么没见公诉人和CCTV义正词严的说李叉叉“胡说”、“狡辩”、“抵赖”呢……[挖鼻屎]
约炮？ eeeee  
把那个女的挖出来！ eeeee 
这是要… eeeee 
好男人的新标准:不信谣，不传谣，不逛窑 eeeee  
郭晶晶的儿子居然和田亮同一天生日 eeeee  eeeee  
托克维尔说过，在美国任何政治问题都会变成法律问题。把重大问题推上法制轨道，这就是当今中国法制建设的意义所在，在审的这起大案是否能够起到真正的推动法制建设作用呢？拭目以待……[呵呵] 
飙车违法！北京公安说要调查，这么长时间还没调查清楚么？有些事情上不是反应很快的么…
深圳的，苏州的为何不见拆的动静？
（作家崔成浩）薛蛮子六点钟登山遇到高僧，高僧看出他有心事，指着浮在缸中巨大的葫芦瓢问＂如何能让其不在水面上？＂薛蛮子按下瓢的一头，另一头浮了起来，只好作罢。高僧微微一笑，抓起葫芦瓢，薛顿悟：您是说只有脱离了环境才能不随波沉浮？高僧一把把瓢砸到他脸上：我是说你嫖早晚会被抓起来的！ 
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
有再大的冤、再大的怨，为何要把屠刀对准无权无势安分守己的平民？
好看！
15天后我还是一个有血有肉有好多虫虫的嫖客！ eeeee  
没事，照片留存，明年就给你供这些 eeeee 
记者：“蔬菜农药超标你有没有什么切身体会？”回答：“嗯，头天蔬菜吃得多的话，第二天拉粑粑的时候能闻到农药味，这个算吗？”…… eeeee  
大街上，两个男人正在吵架。 “你是一头笨驴！” “你是一头蠢驴！” 行人劝道：“都是一家人，何必伤和气呢？” 新浪，你真的啥都可以删！ ttttt  
君子坦荡荡，小人长戚戚！
真正嫖娼的不见被治罪，不可能嫖娼的却以嫖娼的罪名被抓！俺娘说:运动开始啦！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
是涉嫌传谣还是谁举报就抓谁？！
咔，印度的鸡鸡们一直在闹饥荒……
什么是流氓作派？1.给我钱财，我替你消灾，否则弄死你！2.我是道德的评判者，世间的是非曲直我说了算！3.律法算个屁，我的话就是条文，那些破法只能吓吓屌丝！4.我是谁？喉舌！知道喉舌是干么的？是用来吐的，管你愿不愿意，老子吐你一脸！
公安的形象在人民的心中早就深深的扎下了根，你还有什么可担心的呢？ eeeee  我分享了 uuuuu  
法庭辩解是法律赋予的诉讼权力，央视从昨天到今天滚动播报连篇累牍的用“狡辩”、“抵赖”……这些词汇是为什么呢？以后不要法庭了，上你演播厅断案得了！以后不用法庭辩解了，你发个新闻通稿得了！尼玛，浑身的流氓作派！  ttttt  
这个手势将成为以后街头巷尾人们争相仿效的伟人肢体语言之一。 eeeee  
昔日……如今…… 
卧槽，开车真的要当心！
秦火火被抓…… 
一贯造谣者抓了个疑似造谣者；长期贪污犯抓了个意思贪污犯；一直道德沦丧者在批评疑似道德低下者。 eeeee  
大大讲了 eeeee 那些影响人们的万恶的西方腐朽思想和制度是否应该要封个狗日干净？那些国内外的敌对势力是否要格杀勿论？！ eeeee  eeeee  
如果我也在安阳的那辆公交车上，我会选择做被捅的看客还是站出来与之肉搏？ eeeee  eeeee  
狗官！兽官！直接咔嚓！我听说过鸡的屁！
如果不法侵害者是女的，就猛击其胸部；如果是男的，就猛踢其裆部！ 释永信的团队一味空喊别人造谣是无意义的，至今拿不出辟谣的依据与证据以洗脱与反驳！另外，从面相上来说，释永信是一个妖僧！
英国安格利亚鲁斯金大学一项研究发现做爱越多，收 入将越高。每周性生活超4次的人，其收入比那些少于4次的人 多5%。而无性生活的人（撸sir中枪），收入比有性生活的人少 3%。这一结论与教育程度和职业无关。 总之，做爱少，穷一生！ eeeee  
制造食品在于放药……
大学生的无知是因为至今没有官方的深刻的反思与批判，他们接触到的只是不全面的零零星星的文字记录，既然官方漠视，大学生又怎会对文革有深刻的认识呢？大学生感兴趣的只是那一张可以穿在身上的绿皮而已。
【衡量男人的健康指标 你达标了吗？】1握力：至少达到40千克。2臂力：40岁后能做10个俯卧撑。3腿部力量：30秒内反复蹲起19次。4柔韧性：弯腰摸到脚尖。5射精能力：一次达到5毫升。6听力：安静时能听到20分贝。 eeeee  
我们会客观的唾弃这个畜生！！昨天为什么不讲？因为昨天有很多人、很多新闻评论在讲，今天包括以后要经常讲:干掉小日本，让它从地球消失！ eeeee  
这小畜生还能做老师？能教出神嘛样的学生？龟儿子！这妈也是，是不是还要给你那龟儿子喂奶？！ eeeee 
卧槽，父女同心，好爸爸！ eeeee 
咔咔，你让我找我就得找么？咦，她那个“扣肉”的玩意儿呢 eeeee 什么时候才能变为现实呢？
他爷和他爹 eeeee 
今天七夕，满天飞的全是狗屁情话！真正的爱不是每天挂在嘴上，而是生活中每个看上去与爱无关的细节！[好棒]
 eeeee 辣块妈妈的，做不到哎
中国人是配角，美国影片怎么让中国人唱主角呢，加入中国元素不过是从中国更多吸金而已。
切蛋鱼，专咬男性蛋蛋 eeeee  
 eeeee 
据称，陈宝成被平度公安与当地小痞子羁押并遭殴打。
【转帖】上海市委书记韩正称法官嫖娼是给上海抹黑，此言谬也。1、公职人员嫖娼已不是秘密，没有它们的殷勤眷顾，风月场所不可能如此繁盛。今被公开，不过是从桌下放到了台面。2、上海官场之黑，非自今日始。3、法官嫖娼也不是给上海抹黑，官员不能代表上海几千万民众，抹也只是抹的政府和执政党的黑。 
于建嵘认为上海嫖娼法官被开除党籍，变成群众，群众应该拒收垃圾。我认为这是群众的光荣，这说明群众是净化器，dang是污染源。 eeeee  
[呵呵]
秦爱纷奢，人亦念其家。奈何取之尽锱铢，用之如泥沙？谁的阿房宫？谁的钱？小心覆辙！
这是一个无耻无知者无畏的论调，其实它们的敌对势力正是它们自己！【女儿的画作】在孩子眼里，什么都是美好的，什么都是向往美好的，青山绿水小居，多好。[呵呵] eeeee  
把他那个所谓的北京的人揪出来！
不是洁尔阴，会洗洗更健康？水源已污染，能端出一盆什么水？今日之中国，官场作秀形式越华丽的地方，污染越严重！ eeeee 城管革命军！
李天一的妈不仅会唱歌，还会写章回体小说[挖鼻屎]
林育群的出现，让我觉得台湾男生真的受塑化剂所害好多年！ eeeee  
话是不错呀，谁去清呢？整个马群都尼玛有病鸟[打哈气]
你们不知道蒋贤智的苦，她小时候被很多人很多次很多时候性侵、蹂躏、猥亵、奸淫过，她是有感而发呀，人家现在混到市长，还不是仗着小时候那些残存的记忆用原始的动作去博得男主子的欢心而换来的么 eeeee 
“耀官威，淫百姓”！ eeeee 
改天我也屙一个出来卖
尼玛，送煤矿干嘛？送给我呀，我来折磨她 eeeee 
吁……驾……吁麻痹，他的姘头是王母 eeeee 回复 ttttt :啊？她们什么时候洗澡的？为啥不告诉我 eeeee  昨天做梦，七仙女来找我了 eeeee  
前几天微博突然出现账号过期无法登录的提示，一下子懵了，登录名密码全尼玛想不起来了。按照咨询4000960960人工服务的方法操作就是一狗屁，啥都玩不了！再电话过去，明知我个人信息都对，但那边居然说不能透露登录名信息，草泥马客服，你们账号过期跟谁商量了么？你们真的该跟腾讯学学… ttttt  
你认为这些公职人员、官员在台上时有几个说的是真话？ ttttt  以后城管出门就应该自行鸣锣开道，并打出“回避”的横幅！
 ttttt  抗日大业就交给你了！
我当官，当官就是为了图个吃喝嫖赌能免费，像你们这样又是拍照又是视频又是人肉的，还让不让人当官了？ eeeee  
总的来说，还是好同志嘛李慎明，男，汉族，1949年10月生，河南温县人，1970 年参加工作，1971年加入中国共产党，中共中央党校科学社会主义专业研究生班毕业，研究生学历，高级编辑、博士生导师，少将军衔，中国社会科学院副院长、党组副书记。 中共十六大、十七大代表，第十届、十一届全国人大常委。笔名 eeeee  
所谓快男，就是一群人妖在舞台上张牙舞爪的呻吟！ eeeee  
对呀，我的小伙伴听着听着就射了 eeeee 
除了追究中储粮责任，更应该追究消防部门责任！每一起消防事故背后就是消防部门执法不严，消防专管失职所致，而每次事后消防部门总能以发过处罚通知书脱责！这个部门很奇特，武警制服公安编制！杀狗官！ eeeee 上海一男子在排水井口坚守一个半小时，就是为了防止之前其他城市的不幸再次发生，这才是真男人！但这一个半小时这个城市的管理者、管理部门在哪里呢？ 我认为这种事不应该是普通市民做的！[挖鼻屎] 
按照王小屎的论调，公知确实可恨！比如空气是公知煽坏的，食物是公知煽毒的，水是公知煽污染的，通货膨胀是公知煽胀的，二奶是公知煽到领导床上的，王立军是被公知煽进美领馆的，裸官子女是公知煽动到美国的，刘志军是被公知煽进红楼梦的，瓜农是公知煽动城管打死的，几百万平方公里国土是公知煽给人家
原来如此！但，教授是如何统计的？
这个这个刚过去的7月，地震、洪水、暴雨、高温、西瓜……纷纷扰扰…… eeeee  
什么样的单位可以肆无忌惮的违反劳动法雇佣临时工？什么样的单位可以纵容所谓临时工违法作恶？什么样的单位的所谓临时工可以霸气侧漏？有什么样的“临时工”就有什么样的单位！有什么样的主子就有什么样的狗！ eeeee 
谁说国人素质不高？我用狗鞭抽它！看这最美妈妈[呵呵] eeeee  
焦点访谈在报道部分网名散播、编造不实虚假信息的意图十分明显，这就是说很多网络信息不可信及未得权威核实，我不否认有这样的人和事存在。但为什么不报道一下有些地方政府、部门刻意隐瞒、回避、谎报的事件呢？这对焦点访谈来说又不难…… 
工行和建行员工的散步行为是吃惯了金饭碗的人的不忍离去还是银行业出了危机？ eeeee  
本届东亚杯，国足全程保持不败战绩，我和小伙伴们都惊呆了！这逼绝对是在一次阴谋之后被做掉的，肯定！ eeeee  
干净的，就不怕查！但是，纪委会主动查？ 此人累犯、被判无期、打狱警……居然能多次减刑，这背后究竟有怎样的故事呢？
臭美个屁！狗屎！
如果这次真的拿到冠军了，那以前究竟是谁蠢呢？
嗯哼……
你告诉我们怎样改革呢？讲不出来吧？告诉你，妖魔本来就应该妖魔化！ 我分享了 uuuuu  
我炸我炸我炸哇呀呀呀呀炸鸡腿！你妈逼，干脆把“炸”这个字从汉字中删除！
夜深了，我也该进洞了…… 
环保局仅是最后一环，但是它失守了！还应该问问政府为什么允许化工厂建在此处，为什么这么多年没有认真的哪怕是一点点认真的听取一下百姓的呼声？ 佩服你想力挽狂澜的勇气与信心，可你发现没有，每当一队巡视组到某个地方，该地的餐饮、娱乐顿时一片萧条。表面上看是畏惧巡视组，你有没有想过，这些现状其实是你们的职业操守、组织纪律、纪委监察的整个体系失效了，再多的巡视组也无济于事，你能不能从根子上做一次革命而不是缝缝补补的改革？ eeeee  
一个数年上访无果的男人痛不欲生的引爆自己！
今天要是再输球，你们这张嘴就形同肛门，家畜的肛门！
这些餐饮企业每每出问题后就信誓旦旦的整改，却又总是新问题不断冒出……
今天我用奶粉冲了一杯纯牛奶……
多行不义，必亡！
长出来的东西跟日本人一个鸟样，变态、畸形！
哥撸的不是管，撸的是心情与品味，谁跟我一起去撸管店 ttttt  
由于双江夫人逼太紧，各个律师轮流与李天一妈终止关系。 eeeee 据未证实的消息说那个检察院出来的律师也要不干鸟。[纠结] 
天堂和地狱不是在两个不同的地方，只在他们的心里。[挖鼻屎]
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
此女可以轮奸！
尼玛，怪不得我总考不及格 eeeee 
有种你把鸡鸡煮熟了再跟小龙虾比比 eeeee 
高唱国歌！是运钞车肇事逃逸！
不从根子上治理房产乱相，一味用恶法限制，这就是恶行！遵守恶法就是与恶人为伍！
老虎不打了，打武松！砍她！中外“和尚”都属于神棍系列！
法定工作时间是8小时，凭什么搞特权！龌龊！龌龊！龌龊！ 我分享了 uuuuu  
由于双江夫人逼太紧，各个律师轮流与李天一妈终止关系。 eeeee 据未证实的消息说那个检察院出来的律师也要不干鸟。[纠结] 
性的权利不可侵犯！性的要求不可无偿索取！性的幻想请继续…… eeeee  
环卫工人还有很多是真正的临时工，这样就可以把他们不当回事？劳动法在哪里？劳动监察在哪里？可不可以从骨子里去善待环卫工人？！
唐慧胜诉，获赔2641.15元。如果当时唐慧同意撤诉，可获10万元。唐慧通过正义只获得了2000多元，如果唐慧同意非正义，可得10万。说明：正义在这个社会不值钱！！！（一剑倚天寒）
一帮蠢货！到台湾是旅游的，不是去解放的，耍什么威风？ 我分享了 uuuuu  
唐慧在6年后等来了判其胜诉的判决；曾成杰却以不可告人的极快的速度被秘密处决。今天的唐慧案胜诉好像是在转移人们对曾成杰案的关注度，法院是个关乎人命的地方，在对待快和慢的工作方式上让人始终不明白这个度怎样把握？因此常常在不该慢的事情上慢，在要慢的事情上快。[纠结] 
肿么吃啊，试试我的弟弟，不要找小盆友 eeeee 
加油！人生不会止于这个舞台，行走、跳跃、奔跑、舞蹈用腿用假肢都会是一样的精彩！！
“恐惧并不真实存在，它只是你脑海中的衍生物。不要误会我的意思，危险是真实存在的，然而恐惧，它只是你的选择。”～【重返地球】 
德国人吃东西只用吸管……
很强大，但是不专业，少了一个圈 eeeee  我分享了 uuuuu  
这算什么 eeeee 
不要截出谈话内容做标题无限放大，小家伙讲得还是有道理的……
一天中午，一轮烈日，一身臭汗，一坨蒸蛋。 eeeee 
菊花舔凋谢了……[悲催]
儿子问爸爸:绝种是什么意思？爸爸:请看下文……
 eeeee  eeeee 
狗咬狗！男盗女娼！
【扬州11岁女孩疑遭养父性侵 医院诞下女婴】7月6日晚，扬州11岁女孩诞下一不足月女婴。其亲属介绍，女孩刚出生就被亲生父母遗弃，后被收养。养母起初以为是胃炎，想引产已来不及。女孩经手术生下4斤2两女婴，亲属称女孩胖胖的，肚子逐渐大了也未发现。而涉嫌性侵她的是其养父。 eeeee  
 eeeee 
公务人员贪污受贿滥用职权渎职……应该要零容忍，像刘志军之流犯如此重罪却屡屡判死缓，这本身就是法律的悲哀，凭什么还要讨论调整量刑标准？
7月4日，湖南一女子去医院看望刚出生一个月留院治疗的儿子，结果却发现了这样一幕： eeeee  
红口白牙的一张嘴！额 eeeee 
艹
十分震撼！
我上山是虎，我下海是龙，噢，尼个尔隆尼个尔隆…… 
这真的是一个进步，还有更多的事可以做！ 应该叫娇喘时代！
在中国捞金的机会卡马乔会放弃吗？这是中国足协单方面提前毁约，既然做出了这个选择，就应该付出相应的代价。如果真走到国际足联仲裁这一步，就学学宗/教与红十字会，不加入国际组织，同时不收受国际组织干涉 eeeee  快点爆咯……
靠，重口味！都尼玛切了，把这院长的换上！
这个意思就是她上面有人咯 eeeee 
台风“瘟逼呀”来了 eeeee  
【择期宣判 永州劳教委主任出庭致歉】对于唐慧而言，国家赔偿不重要，让曾经掌握公权力的人低头认错才最重要！法律虽严苛但不可怕，因为他是体现公平与正义，只有当法律被那些狗官们用公权力随意践踏与支使而又没有监督制约时才最可怕！ eeeee  
烂的不是新闻，烂的是人心！
嘿，那谁谁谁8千万，叫你呢，今天是你妈的生日，明天是你妈的什么日？[挖鼻屎] 
4.拆迁办:我们有活儿做了。
尽管有违道德人伦，但平日里的温情恩爱海誓山盟哪儿去了 eeeee 难道做爱＝作秀？
这不是小时代，这是约炮大时代萨 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
因为这对你的小身板儿有害[挖鼻屎]
家乐福又中枪了， ttttt  你呢？
【皮肤最爱的十种食物】1．西兰花，抗损伤；2．胡萝卜，减少皱纹；3．牛奶，增强皮肤张力；4．大豆，防止色素沉着；5．猕猴桃，消除雀斑；6．西红柿，防晒；7．蜂蜜，皮肤红润细嫩；8．肉皮，增强皮肤弹性；9．三文鱼，防止皱纹产生；10．海带，防止皮肤过多分泌油脂。[呵呵] 
亲，谁想轮流跟我发生性关系 eeeee  eeeee  
知道！谁敢说？知道！谁敢动？
搓麻去了【神一样的新闻标题】：①聊城晚报：李天一他妈的要求高 律师不干了 ②网易：《村民围攻执法大队办公室 乱棍打死3条狗》③ 南方都市报：《干了112天终于湿了》④ 解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂》⑤新浪：《莱昂纳多恋情告吹，只因为女友逼太紧》⑥凤凰网：《普京拒绝奥巴马G8邀请》 eeeee  
 ttttt   ttttt  吃货看看！
【美国驻港总领事：香港别再指望美国特殊优待】 eeeee 哟，帝国主义生气了，离了美国我们活不了了吗？ eeeee  
精卫填海精神研究会、 女娲补天精神研究会、 后羿射日精神研究会、 夸父追日精神研究会、龟兔赛跑精神研究会、神笔马良精神研究会、舔菊卖骚精神研究会……
准备开个店，只提供各种方法打飞机、波推、吹拉弹唱……欢迎报名入股，计划开业酬宾3天，天天让你爽个够 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  我可不可以骑她一下 eeeee  eeeee 
“锅按沙笔”！草泥马！这是在调侃中国人还是中国足球？还是 ttttt  尼玛编出来的？二逼！
【奇闻：杀人犯坚持认罪，检方坚拒不认同！】凶手说，我杀人了，真的杀人了。检察院说，你真的没杀人，人是别人杀的，与你无关。这么令人惊奇的事情就发生在河北邯郸！王书金供述曾强奸并杀死4人，其中1人是河北警方认定聂树斌所为，并已枪决聂树斌。但王书金不顾检方反对，坚称自己是真凶！ eeeee  
还没有成海，怕啥？ 哪里还有干净的？
股市大跌，有一股值得推荐--郭美美的屁股！很粉红很火…… eeeee  
【美国警告中国：允许斯诺登离境破坏重建信任努力】美国什么时候信任过中国，南海？钓鱼岛？贪官引渡？军事合作？高科技市场开放？笑话…… eeeee  
天气预报说下周天天都有雨，这个消息太让人振奋鸟，我为这个淫荡的梅雨季节已经准备了一打裤头…… eeeee  eeeee  
混江湖的碰到了较真的 eeeee 
疑点重重！刘奇27岁，坠楼前（22日）他还采写了最后一稿《危化物泄漏 40分钟排险》。今日凌晨一时许，从广安武胜县一家宾馆的二楼坠地，不治身亡。
知道了，一个被曝光的秘密组织！
谢谢联合国，我还是属于小把戏的角色 eeeee 
爱心无价爱心伟大，尽自己的力就可以了。
每天集贸市场在下班时都有很多烂菜叶死鱼臭肉，用这些原料烧出来的菜去怪厨师不好，岂不荒谬？！国足历届教练难逃善终厄运，既然输球都是教练的问题，任用这些教练的官僚是不是也应该一同滚蛋？
 eeeee 我身上有发光的地方，我找到出口要开天窗 eeeee 
这个快报废的器官终于想发挥作用了[挖鼻屎]
畜生！
一个踢球的外国人跑到中国，同济的小盆友们就蜂拥互相踩踏，伤害无数，至于么[挖鼻屎] 
成都被雷劈了 eeeee 
带头搞破坏的都是这些大户，谁能治它罪？
很多人喜欢“小”动物以彰显自己有爱心，其实是他们把动物当宠物玩物取悦于自己，跟爱心有毛关系。吃的狗跟你玩的狗两回事， 猪肉鸡肉羊肉能吃狗肉为毛不能吃？
 eeeee  eeeee 
这脸相，恐怖  eeeee 伐？！ 
只要人生还没有结束，你都有可能失败，也有可能成功。[呵呵] 
麻痹，它们连屁都不是…… eeeee  国足之败，有没有想过是不是中国足球又在下一盘很大的棋！1:5的耻辱比分，可不可以假设是国脚们逼卡马乔下课的假球！？在这么多球迷围观的比赛中敢打假球，是不是背后有推手？！ eeeee 
 eeeee 
赛后，球迷炸锅了，国足情绪很稳定！它们一致认为:1:5差不多了，总不能学城管去爆人家头吧 eeeee 又多了一个忽悠的……
我们有梦想，我们精神富足 eeeee 佛祖问悟空:“你有何能？”大圣道:“我一纵十万八千里，还有七十二般变化。”佛祖道:“你变个麻雀与我看看。”大圣即变作一只麻雀。佛祖道:“水蛇！”大圣便变作一条水蛇。佛祖又道:“猛虎！”大圣又变作一只猛虎。佛祖赞许道:“真牛逼！”……悟空: eeeee …… 
我没惊艳，倒给惊着了……
铁道部出了个大蛀虫，交通部会怎样呢？ eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
人的一生当中，一定要选一件事是你的挚爱，要把它当成是事业或梦想，这样的话不管你漂泊到哪里你都不会迷失。[呵呵] 
反对者可以对 ttttt  的言行呛声，也可以游行示威，何必要进行谩骂、人身攻击甚至随意去剥夺别人的自由？当反对者用生殖器去攻击别人的时候，别人也会用各种不同的生殖器甚至你们祖宗十八代的生殖器回击你们。
在现代文明只剩下了粽子的今天，你认为端午节文化积淀还在吗？ eeeee  
再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎，落花不言婉辞树，流水无情悄入池。细品静好人生。[呵呵] 
十分可疑 eeeee 
可有铁一般的事实证明是陈水总干的？【中国梦神级版】1.联合国总部迁到北京；2.李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3.国足喜夺世界杯，首捧大力神；4.中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5.辽宁舰返回夏威夷基地补给；6.日本地震，暂未发现生还者；7.人民币成为唯一国际结算币种；8.近期发生多起美国公民偷渡中国事件！ eeeee  
这个交警真奇葩，4点钟出来开罚单，该不会刚从发廊出来的吧？旁边一溜边的停车不罚，就罚这辆，是选择性执法还是手贱？还是手贱？还是手贱！ 
口福，眼福，性福，端午快乐！ eeeee  
【老干妈董事长：我坚决不上市 那是骗人家的钱】老干妈陶华碧：“我坚决不上市，一上市，就可能倾家荡产。上市那是欺骗人家的钱，有钱你就拿，把钱圈了，喊他来入股，到时候把钱吸走了，我来还债。所以一有政府人员跟我谈上市，我跟他说：免谈！你问我要钱，我没得，要命一条。” eeeee  
君君上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“傻逼，这本来就是原形啊！”“妈呀有妖怪！！！”君君大叫一声撒丫子跑了,狐狸嗷地一声跟着在后面跑,边跑边叫：“哪儿哪儿有妖怪啊!别丢下我呀!吓死老子了…” eeeee  
据说每天游1000米就成这样了 eeeee  
心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安。一切心造，无心自解脱。[呵呵] 
高考，当年我们的时代就是酷热，与高考无关的人照样工作、休闲、娱乐……能考上的还是会考上，考不上的早特么被刷掉了，哪有现在这么兴师动众！现在，全社会让道高考，所有眼球都盯紧高考，恨不得将世间的一切声音也统统休止，这就不是一般的问题，而是高考制度出了问题！究竟谁能撼动它…… eeeee  
有BRT的不止厦门一个，厦门的问题在其他城市也有可能上演。为什么说科学论证很重要，只有在充分听取各方意见与建议后，把可能出现的问题控制在最小甚至没有后才能实施。可是地方政府那些愚蠢的官僚们在一味追求城市规模与好看的设施时，膨胀的脑袋能冷静听取么？ eeeee  
今年高考作文题:《劳动法》与临时工
有人在微博上偷窥。又尼玛下好大雨。马上要高考了，古文没看…公式没记…单词没背… eeeee 咦，哥早就毕业了…… 
见贤思齐焉，见不贤而内自省也。[呵呵] 
满眼春风百事非，这般也就是这般…… 
向着灿烂的朝霞，旖旎的风景，我们山一程，水一程，风一更，雨一更的穿过苍茫，去走过泥泞。[呵呵] 
某地某公务员因受贿款被妻挪用养小白脸，两人争执怒起63刀杀妻。网友评，真傻，多捅一刀就不会上新闻了…… eeeee  
 eeeee  eeeee  
【解放军副总参谋长：钓鱼岛问题留给后人解决】你们的后人都被火箭提拔了，自小耳濡目染你们的德行，还能有指望么？ eeeee  
 ttttt 
黑社会呀！G女喜欢穿露脐装，工作场所有些刺眼，被呆聋叫到办公室，一边批着一边劝着，G女愣是面不改色心不跳。这时贱翘哥进来汇报工作心得，贱翘哥只说了一句话G女立马哭了……他说：“就你还穿露脐装嘞！你看你肚脐眼那么脏，里面全是灰！” eeeee  eeeee  
昨天孩子们过“六一”，今天我们这帮老东西过“六二”…… eeeee  eeeee  eeeee  
中纪委前脚进驻中储粮，后脚就发生火灾，这火烧得真特么蹊跷！78个储粮囤，储量4.7万吨的中储粮林甸直属库被烧得面目全非…… eeeee 中纪委，你还想进驻那里？进来之前通知一声哈 eeeee 
………… eeeee  
等会儿就“六二”快乐了 eeeee 
 eeeee 
话都是人家说，人家有话语权，咱们都没有！但我们还在挣扎着呼吸……
看来你对这样的女人反感 eeeee 我记得你原来说过:女人漂亮不重要！现在我知道你当初为毛说得一顿一顿的了，你的意思是:女人漂亮，不重，要！ eeeee “师姐，你喜欢诗歌么？”“讨厌……喜欢了啦！” eeeee 生日快乐！节日快乐！ eeeee  
看不懂了，抓 ttttt  算肿么回事儿呢？
去年江苏高考零分作文《忧与爱》:夜幕降临，劳累一天的书记身心疲惫地打了个哈欠，忧心重重：&quot;这下那几十户人家的安置总算解决了，明天还要去走访十几位下岗职工…。&quot;看墙上，“为人民服务”五个大字在月光下闪烁着。书记又怜爱的看了眼旁边一丝不挂熟睡的女秘书，悄悄披上大衣，带上门回家了。 eeeee  
表情呆滞，长时间受性虐所致 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ……这是两只有背景的狗，据称为某局长儿子养的…… eeeee 
禽兽校长、畜生老师，放过孩子们，想玩儿就来找我吧 eeeee  
睾丸转身过度，从此单卵上篮 eeeee 
最高司令看完山羊育种后，就派特屎到中国来了 eeeee 【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】 eeeee  ttttt   ttttt  
世上真正属于我的只有几样东西：造过的孽、受过的罪、流过的泪、花出的钱、得过的病、受过的伤、失去的人，以及由此而产生的诸如贪婪、嗔恨、愚痴等一系列的烦恼……丢掉这些玩意儿，我发现，我基本一无所有，仅剩一颗空灵智慧的心，阿弥陀佛，善马勒戈壁哉的…… 
杀杀杀杀杀，这些狗官！ 小保姆气焰嚣张的和女主人叫板：“你烧饭不如我！”“谁说的?”“先生说的！而且你长得也不如我！”“谁说的?”“先生说的！”小保姆越说越神气：“你床上功夫也不如我！”女主人恶恨恨地：“这也是先生说的?！”小保姆头一扬，自豪地：不，这是隔壁李大哥说的！女主人马上老实下来... eeeee  
【欢迎对号入座】小明去拜访朋友时经过一条小路，看到一个外国人和一只很大的狗在路边，他问:“你的狗咬人吗？”外国人:“我的狗虽然看起来凶，但绝对不会咬人。”没想到小明刚向前走了一步就被狗咬了一口，生气地说：“你不是说你的狗绝对不会咬人吗？”外国人:“对啊，但这只不是我的狗。”  eeeee  
傻逼，塑料、雪纺……这都是石油产品！
鸡巴毛，还是打不到车！拜登，你个王八蛋，你个美帝国鬼子！不是让你跟我们学撒谎了嘛，傻逼，这都学不会！谁说我们不能自由呼吸？生理上我们每天都能自由呼吸那不干净的空气，精神上我们每天都在做着伟大的中国梦！
回复 ttttt :此男子的中国梦碎了一地！ 回复 ttttt :××oo不能只停留在嘴上，要落实到行动上！ 这逼肿么长得像范伟和蒋大为滴 eeeee 
有人仇视社会主义仇视党仇视安定团结的稳定局面仇视邮局！所以它们动手了摧毁了其他人回避了不做声了！
江苏辅警很强大 eeeee  eeeee 一壶浊酒喜相逢，烂人烂事都付笑谈中 eeeee 扬州有不少名嘴，平时有事木事假作高潮了干嚎两声，嘴呱呱屎拉拉的，这件事却“吱”都不吱一声，明哲保身吧？组织部长怎能自毁长城否认干部提拔的神速呢？就算合法，为什么是这个官二代？组织原则呢？公务员任用规章呢？
瞎了它的狗眼，数钱的时候它咋没看错？！ 【扬州政法委书记之女毕业3年升副处】扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，毕业三年升副处。昨天，扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。(新华网)  eeeee  eeeee  
中国的脸都被打肿了[挖鼻屎]
昨天，一群妖人在江都政协听妖讲佛！信息量太大！难道妖人们从此打消了吃唐僧肉的念头？ eeeee  
你他妈的跟某个得势的G女有啥区别？你他妈中国人的礼义廉耻没学到，学的全是英国垃圾的无耻下流装逼两面三刀！
某英国海归PM宁愿做鬼也誓不做人！当面一套背后一套，你他妈也配做山东淫？ 
【苍井空一幅书法卖60万 网友：愚蠢的人类】苍老师写的字都是××oo的姿势 eeeee  
今天是个好有爱的日子……[呵呵] 
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人】尼玛，制裁这狗日的！用我们的铁拳彻底杂碎金家这万恶的政权！这狗杂碎！ eeeee  
朝鲜有个金家就足够荼毒于世！ ttttt  毛利如此之高，地方政府怎不趋之若鹜？至于环境，至于民众的抗议，该牺牲的牺牲该镇压的镇压……
姜戈，还不够血腥…… 
网上第二段视屏把我笑得差点抽过去……
喝咖啡？直接让你跳楼呗 ttttt  有态度总比没态度好，就怕阴一套阳一套，请问市长:为何下发封口通知？ ttttt  我欲学唐长老佛国取经，无奈被两个妖精所困，味精、洗涤精啊，叫我如何是好 eeeee  
北京街头的人体躯干是自主性砍断四肢砍断脑袋滴…… eeeee  
乘机出游，半空中飞机出现状况，机长拿出三件降落伞:“我们有四个人，没法都满足，我来问问题，除我以外，答不出的就没有。”大家一致同意。“粥粥，天上有几个太阳？”粥粥:“一个。”粥粥跳伞。“佩佩，天上有几个月亮？”佩佩:“一个。”佩佩跳伞。“君君，天上有几个星星？”君君:＊# ttttt  eeeee  
我是那个10％ eeeee 
十年浩劫及之前的历次运动，生产力被破坏殆尽，整个中国倒退一个世纪。破了，没破，又破了，又没破……到底有没有破 eeeee 这一层扑朔迷离的膜哟，校长，你是被轮奸的吧？害得官员纠结，公安纠结，法院纠结，检察院纠结 eeeee  
可以安排它睡在被杀渔民的棺材旁边咯，有吃有喝滴 eeeee 
从上至下，中国弥漫的都是铜臭、情色、浮躁。从官商勾结、权力交易到欺诈、色情、食品不安全，都和钱有关。作为执政党，党的执政理念无法体现，为谁执政不明确，为谁服务模糊不清，追逐利益与贪图享受成为头等大事。由此，各行各业纷纷效仿……
记者采访张艺谋 ：你究竟有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每天晚上都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。 eeeee  
盯着“片”这个字看一会儿，像不像奥特曼在发射光波 eeeee  
我们的生命都是卑微而有限的，在有生之年我们有理由善意的去追求一些欢愉，禁锢自己身体的都是自私的…… eeeee  
【今天是黄色情人节:十二种语言的“我爱你”】1. 汉语:我爱你；2.英语:爱老虎油；3.法语：也带嘛；4.德语:衣西里拔弟兮；5.荷兰:阿荣吼范丸；6日本:阿姨兮带路；7.韩语:撒朗嗨哟；8.阿拉伯语:无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。 
两地的分裂，台湾的自顾自，才是被他国笑话和轻视的原因。
隔壁新婚小夫妻动静很大。儿子问：“爸爸，这是什么声音？”父亲故作镇静的答道：“这是「日语」，你长大了就懂了。” eeeee  
健身与保健要诀:简单动作重复做，重复动作坚持做。 
“严格按差价20%征税”的国五条细则落地上海已一个月，然至今上海二手房市场仍未出现一例住宅缴纳20%个税交易案例。大龄房源难核价、阴阳合同阴魂不散、房屋原值难厘清成个税计征的三大症结。业内人士分析，20%个税政策不会“无疾而终”，待各方面成熟后定会推出。(解放传媒) ～赶紧买，钱呀 eeeee  
【安徽卫视公共频道发出质疑:安徽人也是人。】【京温安徽女子坠楼事件 安徽电视台公开质疑】声援安徽人民！此女自主性坠楼！自主性换衣服！自主性换鞋！监控自主性排背影！？？？？ 
罗昌平2012年12月6日向中纪委实名举报刘铁男涉嫌学历造假，巨额骗贷，对他人恐吓威胁等问题；同日，国家能源局回应，上述消息纯属污蔑造谣。由此，我们可以看出，这个国家真正在造谣的是谁！
 eeeee 有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：“妈妈，我是从哪里来的？” 大婶说：“买东东送的啊”儿子又问：“买啥东东送的？”大叔就插了一句话：“冒牌杜蕾斯……” 
【慢性自杀13个表现】1.晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机24小时开机，并随身携带。5.吸烟。6.不做定期体检。7.饮酒过量。8.长时间呆在室内。9.宵夜。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班，日夜颠倒。12.临睡前吃得太饱。13.睡觉前看大众点评。
母亲节快乐！[呵呵] 
据警方视频，应为灵异版本:小袁光天化日撞鬼，该鬼一直盘踞京温多年，终于找到投胎替身，于是在整个市场都关闭后，屏蔽监控隐藏行踪，直到凌晨阳气最衰时才现踪并将小袁肉身毁于楼下，此鬼终于可以别处投胎。后续:老鬼虽投胎，新鬼小袁还在，死不瞑目，还要找下一个替身，从此，京温不断闹鬼…… eeeee 
某亲决定到中移动办理手机大卡改小卡，由于种种原因，出示的身份证对不上，无论怎样解释均告失败。告诉我，我带着该亲到小手机店，小手机店不但能改卡而且称木身份证也能在中移动办妥这件事！该亲满脸都是为什么 eeeee 手机店主说，中国有这个法那个法，你见过清官不？当面一套背后一套才是真理呀。 eeeee  
蛋勒个去……
该数据泄露国家秘密，是临时工干的吧 eeeee 
忠，是忠与人民，不是个人崇拜！——43年前的今天，丁祖晓、李启顺两女子被残杀于湖南！ eeeee  
我再让你删！删你妈个逼！武/警/散/步，市/民/警/戒！ / ttttt :【北京京温22岁美女离奇密室跳楼案跟踪】为何从高楼跳下却无血迹？警方为何刚开始会定性为自杀？朋友没人相信这样一个乐观坚强的人会跳楼。疑点重重，希望社会关注真相大白。更多疑点 uuuuu 
上海的媒体报道老鼠肉充当羊肉时，第一句话就是:经检查，有问题商家全部都是外地来沪小商贩。上海众多商贩，不知它们查了几家却讲出如此绝对的话——上海本地商贩都是守法良民，上海人的身体都是被外地人搞垮的，如此，上海的执法部门、监管部门也是外地人把持的，否则怎会任由外地人荼毒上海人？！ 
我住小区南，她住小区北，日日夜夜一起玩，共饮农夫山泉水 eeeee  
知道我为什么要练胸肌么，因为我原来平胸 eeeee  
你无法预见你的未来，它们的它们可以摧毁你的未来，它们的它们可以将你的人生碾得粉碎，然后再啐上一口浓痰:妈的，谁叫你遇上我！
对于未来，我寻求的与其说是幸福，不如说是争取幸福的那番无限的努力。 eeeee  eeeee  
贵报近日说:要有站在天安门城楼上的高度去看问题。现在大家爬上了天安门城楼，满眼都是烟雾缭绕，仿佛到了仙境，看着如此朦胧含羞的首都，脑子里只有浆糊浆糊浆糊……
信息量真的大 eeeee 这就是说:女人是需要男人贴身关怀滴 eeeee  eeeee 
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
江都实验小学朗读比赛，一未参加比赛的男孩得了第一名！ eeeee 原来此子父亲是信访局局长，母亲是本校教师，据称快要升主任。知情的孩子们意见纷纷，我们该怎么向孩子解释这一现实社会的游戏法则？老师们课堂上大言不惭的讲着美好社会，学校却在背地里谄媚权势、玷污孩子们的心灵。没救了…… eeeee  
刚刚跟某PM通电话，跟他谈一些月星的事情，急急忙忙没讲几句，居然听到电话那头有很多女生在说:欢迎光临！ eeeee 尼玛，你特么这么早就去嗨皮，正事儿不干，骚劲不小[挖鼻屎] 
这次云南地震造成这样大的损失，我们对不起毛主席、对不起党、对不起灾区人民，多少阶级兄弟牺牲了，我和大家一样，心里很难过、沉痛。同志们:血的教训，不能忘记。我们是搞地震的，却没能预报出来。我们天天讲为人民服务，却没有为人民服务好，我们是有罪的…… ttttt  
【赵红霞案移送重庆检方 警方查明雷政富被勒索300万】 eeeee 那就是说对赵红霞可以盖棺定论了？可是男主角们至今还无人被治罪，何苦拿一个棋子搪塞大众眼球？！ 
中华文明悠远，古人推崇琴、棋、书、画，如今讲究的是麻将、扑克、酒杯、性交 eeeee  
某鬼一女助理，平胸。然后我问她:哪天你晚上自己回家，被劫色怎么办…？她淡淡的回了句:我就脱了上衣，然后说，别激动，是自己人…自己人…己人…人…噢噢…… eeeee  
最近手头紧张，开车不开空调，再热也要忍住，下车时闻到一股馊味儿，原来裤头都湿了 eeeee  eeeee 水鸡鸡啊 eeeee  eeeee  
下次购车日期一定要写在2013年5月1日之前，即便以后买最新款的，也一定说是2013年5月1日之前预定的！ eeeee 象头神？湿婆和帕凡提的儿子？印度人很牛叉嘛，随随便便就生个神出来 eeeee 
尸横遍地……活禽不能流入城区，活禽在宰杀前的检疫谁来负责？有多少私营宰杀点？宰杀人员的疾控谁负责？宰杀后洗涤污水废弃物如何处理？……尼玛，我已经快个把月木吃到鸡鸭鹅了，亲，额滴禽呀 eeeee  
唱红歌与红歌内在意义没有任何关系，洋鬼子的走红，完全是国人看国人的审美疲劳，换个鬼来表演以吸引眼球，如今国人看鬼也疲劳了，他自然没市场。至于他唱红歌的动机，哪有这么单纯？现在暴露出很多鬼在本国都是有前科的，但中国人确把他们当成活宝……
这是扬州的装饰大世界部分商家的宣传资料。从宣传资料上看，有红十字会，有红十字商会，而且义卖款交给红十字商会，这个红十字商会是个什么东西？究竟是商家借义卖敛财还是红十字借商家敛财还是两方狗苟蝇营？红十字，你要这么多钱干嘛？ ttttt   ttttt  ttttt  
跟你们讲话白费劲，我们信仰不同！—钟海源【35年前的今天，她被活取肾脏杀害于江西】 eeeee  
【日本横滨路上发现大批乌鸦死骸】乌鸦被安倍气死鸟！ eeeee  
只应社稷公黎庶，哪许山河私帝王，汗惭神州赤子血，枉言正道是沧桑。—林 昭【45年前的今天，她被杀害于上海】 
【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。 eeeee  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
说了半天，无非是让我做个有教养的流氓…… eeeee  
这个艺术过程，我正常是单手完成滴，它还有一个非常贱康洞感的名字叫“单手托举”，难度系数5.0！ eeeee 劳开心格…… eeeee  
不陪领导散步也罢，陪老百姓救灾可赞！按选举法，乡长副乡长应由乡人大选举产生，没有人大的依法罢免，这种免职违法违宪，还要人大干嘛？领导动动嘴皮搞定！逆淘汰！逆袭！ eeeee 
爱国主义应该是双向的，单向收费的不是爱国主义，是向君主效忠！—李承鹏 
唷，终于把领导就出来啦 eeeee  eeeee  eeeee  
再伟大的爱情也要经历床上翻滚…… eeeee  
【中国安全套被指过小易破 引发加纳公共卫生问题】是非洲人下面长獠牙？长倒刺？太长？还是套套用了劣质皮鞋做原料？ eeeee  
生命逝去，精神用在！ eeeee  eeeee 
某畜生今天到宁夏，天哭了 eeeee  eeeee  
一张 ttttt  与达赖的合影，引江湖烽烟四起！达赖的出场，要么为宗教，要么为政治，要么假宗教而为政治，这两人，一是流亡分子一是外籍人士，为一张合影而反清倒算，不如把那些在台上翻云覆雨的人好好清算！红+会因此得了便宜，有人跳出来为其叫屈，但它自身的不清不楚永远无法遮盖壹基金的光芒！ eeeee  
诚征异性室友，要么你迷了我，要么我迷了你，互投！有意者请私信 eeeee 
 eeeee 
老子就天天晚上打电话 eeeee 这两天就顾着玩儿了，孩子作业还没写完，很恼火。想出个点子，等等十二点给老师打个电话，温柔的说:老师，您睡了么？老师会问:怎么了，有什么事？我就用最大分贝的嗓子吼道:这么晚了，老子还在陪儿子写作业！然后立马挂电话。 eeeee  
检查作业，发现江苏版语文书“郑和下西洋”的插图画了许多“囧”，于是怒斥孩子。孩子很委屈的说，你看看插图上“明”的旗帜上不就一个“囧”么？ eeeee  
【几场地震给我们的启示】唐山地震启示:晚上不要睡得太早。汶川地震启示:中午不要睡午觉。雅安地震启示:早上不要睡懒觉。最最最重要一点:不要裸睡！ eeeee  eeeee  
他们还发吃方便面的微博！这算救灾呢？还是炒作呢？他们就是对着镜头吃大便也再难挽回受损的形象！
宝兴县在08年5.12大地震后应该有过重建，但宝兴的房子却在这次震后几乎全部倒塌。之前那么多的捐款，换来的是什么样的工程？！钱怎么用的？！哪些人用的？！地震不可怕，可怕的是这背后那些见利忘义的发国难财的个人、团体、狗官…… eeeee  
钢铁长城 eeeee 致敬！
地震了，我死掉了。之后，有一天你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉， 还是会飞跑过来紧紧抱住我。 eeeee  
 eeeee 
据说李连杰的壹基金募集了2000多万，红+会才募集了30多万，这真的要感谢当年的郭 美 美嘞 eeeee  
现在是死亡130多人，再下去还有更多，地震局的那些蠢货和官僚可以去死了 eeeee  
没看懂！但需超度逝去的生命：南无阿弥多婆耶多他且多耶多地耶他阿弥利都婆毗阿弥利哆悉耽婆毗阿弥利哆毗迦兰帝阿弥利哆毗迦兰哆茄弥伲伽伽诺枳多迦哩娑婆诃…… eeeee 
主席来电:请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡。你知道现在谁最大么 ttttt  
照片与08年的似曾相识，出行前，别忘了带上G翅膀……
【浙江“强奸杀人”冤案叔侄：被狱霸殴打无人管】据央视报道，张高平与侄子张辉因十年前命案分别被判死缓及15年徒刑。10年后，被宣告无罪。叔侄俩披露遭刑讯逼供过程，称几天几夜不让吃不让睡，被办案人员及狱霸打的受不了，被逼之下抄写了对方提供的“作案经过”。  uuuuu    uuuuu 
照片与08年的似曾相识，出行前，别忘了带上G翅膀……
勇士们，要平安！
预警呢？
祈福！愿天佑四川！ 谨防余震！我在呢……啥事儿 eeeee  eeeee  
爱人不见鸟，向谁去喊冤 eeeee 蛋痛开关呢 eeeee 
这就是一个全民被忽悠的年代 eeeee  
【江西南昌航空大学学生宿舍发现一具腐尸】 ttttt  你干的吧 eeeee  
杨广灰常热爱江都，跟扬州有个屁关系！可惜惨被吊死，成了阴魂屌丝，当坟墓打开的刹那，最鸡冻的应该是旅游部门-终于又多了一个可以敛财的地方！剑出鞘，恩怨了，贱货…… 
芊芊柳枝絮为媒，满园春色幽幽翠！柳絮过敏，是身体的娇嫩，还是不解春意？
红底火锅的底料有问题么？盘子滴了一滴底料，瞬间凝成结块，火烧后有明显的蜡烛味，恶劣呀……【刘一手】 
我们就对外发布-你的微博有禽流感 eeeee 年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少 eeeee  
万恶的资本主义没有天天说假话的人民日报、没有天天喊亏的三桶油、没有只进不出的国企、没有毒奶毒油毒水毒米毒肉毒空气、没有劳教、没有城管……真他妈的，这么多都没有，还有那么多狗官移民要转移财产，太对不起社会主义了上海新确诊1例H7N9，其妻此前确诊曾感染H7N9，但我们公开的渠道说目前尚不足以判定是夫妻相互传染所致。有个最常识令人困惑，禽与禽可相互传播，禽与人也可相互传播，人与人之间为何没有互传的可能？ eeeee  
我兄弟的这颗脑袋今天惊艳全场 eeeee  
“妈，我13岁了，我要戴胸罩。”“不行。”“我要用卫生巾。”“也不行。”“姐姐13岁不是已经开始用了吗？”“闭嘴，儿子！” 
心态是一杯白开水，酸甜苦辣是添加剂，调节是功能器，分量和味道全在于个人怎么调节。 eeeee  
有人拍下:陈海公路交通事故。开车很牛逼，上路需谨慎！ 我在这里: uuuuu  
娱乐历史、娱乐苦难、娱乐战争，如果都这么轻松，何来8年抗战！不是全民想娱乐，就像山东填平万人坑搞地产开发一样，是正腐的功利、无知与对历史的不敬起了表率！
这些情况在大医院（三级甲等以上）很盛行……
【冰岛女总理将于本月中旬携夫人访华】我们肿么接待 eeeee  
鸡肉从此也抗流感 eeeee 
 ttttt 
撒切尔去世，英国左派欢天喜地热烈庆祝，如此，是不是也应统统收监？对一个孩子，对一个家庭，因害怕而猥琐…… 
希望这种戏剧不要再重演:2002年11月16日广东顺德爆发首起非典，直到2003年2月10日政府才将疫情通知世卫，4月3日卫生部还表示北京病例只有12例，工作旅游都很安全，戴不戴口罩都没关系。后迫于汹涌舆情，政府在4月19日被迫公开道歉，北京病例更正为393例。 
我们坚强的活着，而且每天都能看新闻联播 eeeee 
中国的这些运营商呀，无耻者无畏 eeeee 鸟鸟鸟鸟鸟……
4月3日听说某禽这个月底要到宁夏，我一阵恶心，到今天肠胃还尼玛不舒服…… eeeee  
造谣违法！不主动造谣！我没发现哪句话那哪个字有造谣的意思？只是一个疑似病例的陈述，提醒每个人注意食品卫生与个人卫生！鱼怎会有禽流感？只是卖鱼与卖鸡在一起的可疑传染！何劳一个个上火攻击？！艹 eeeee  
春天的美丽可以让人暂时忘记这世间还有丑陋…… 
【上海今日起临时关闭活禽市场 禁外来活禽入境】T企业有很多外国人哦 eeeee  eeeee  
【法院上面的爹】北京振邦律师事务所律师王全璋在江苏靖江执业时被司法拘留10天，引起了很多学者的思考：中国法官和律师的为什么会有那么严重的隔膜与对立？最重要的原因毫无疑问是，法院上面有个不讲法律的爹，法院和法官首先必须服从爹，而不是法律。相比之下，其他原因可以忽略不计。（坏蛋虫虫） 
梦无影，凌乱心情…… 
据说，在死人坟墓旁就近安装监摄影头的，咱天朝有两处。一是苏州灵岩山上林 昭墓，另一是北京西郊福田公墓中杨 佳墓。 
赶走美帝，我们自己来搞 eeeee  
【一个人在外面不容易，拼的就是坚强】每个优秀的人都有一段苦逼的时光。或许是一份学业一份工作一段爱情，离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。当厌倦了时想想父母正在为你打拼，这是你必须坚强的理由。不管发生什么记住不是只有你一个人在努力，所以不要轻易放弃。 
既然不能证明在人际间传播，就是有可能，怎不教人恐慌……
我咔 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
今.清明.晴。古时传说，这一天如果是晴天，那些因生孩子而不幸死去的产妇也叫“血产夫人”会在这一天晒一晒自己的衣物，因为其它时间都是阳间的人晒，活人们会在这一天用绳子绑在树和树之间……这一说法在乡村还有…… 
【甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感】我日！ eeeee 
【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】有板蓝根的奸商又要囤货了，没板蓝根的屁民又要狂购回家泡板蓝根功夫茶…上海推迟二十天公布流感情况，食药监说这是一种新型病毒，暂无预防药物…都尼玛听谁的呀 eeeee  eeeee  eeeee  
今天木有雨纷纷嘛 eeeee  
哥哥哥哥，尼玛个小张荣荣！ eeeee  
我知道，大姨妈前后7天最安全 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 回复 ttttt :呦西，一定！ 即将砍人！喝酒！我要弄死那个逼！ 
【29日晚，扬州电视台“关注”栏目主持人预报未来几天扬州天气，屏幕显示“3月32日多云”】这是献给愚人节最好玩的玩笑 eeeee  
【江苏市民直言家乡比北京好 李克强：听了很高兴】我也很高兴，是因为买了一双合脚的鞋 eeeee  
大股东是否就有说是就是说不就不的话语权？ eeeee 
今天下午18时许，成都青龙巷一拆迁楼房（华协影城）倒向街道，激起漫天灰尘，目前伤亡不明，倒下的废墟几乎占满整个街道。 
今天下午5点左右，奉贤金汇小学附近一男子砍人，造成2死多伤。 
国与国之间永远没有永远的朋友，50年代开始的援非是亚非拉“兄弟”与不同意识形态阵营间的对垒，彼时是政治互利，如今亚拉阵营不存，非已觉醒，资源决定一切，中国被绑在杠头上，不追加援助，非也将不存，非更信赖的却是原先的殖民宗主…… 【环球时报：质疑对非援助，是目光短浅】环球时报社论：“中国人要避免对非洲的势利眼，中国领导层对非洲的战略重视程度需要在民间生根，只看眼前利益，质疑对非援助，是目光短浅。”——评：环球时报目光太远大了，难怪自家门口的都看不见…… eeeee  
项梁和项羽看到秦始皇出游，项梁说:大丈夫生当如此。项羽回答:彼可取而代之。 
原来自己熬粥，再来点小咸菜也是件很惬意的事[呵呵] 
中国的母亲需要谁代表吗？我这个做父亲的告诉你-嫑！ eeeee  
关于砷和胂的猪饲料之说是否就可以止于今天的央视“新闻调查”？调查结论只是模棱两可的归咎于打击病死猪收购环节是今年猪漂的主因。疑问却并未澄清:比如之前的病死猪如何流通？监管部门在干嘛？给养殖户病死猪每头补贴80元的钱在哪里？病死猪的产生是疫情还是打架？黄浦江水质真相？… eeeee  eeeee  
【李开复谈美国名校如何任命校长的】1、成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定；2、挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力；3、启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出15-25位申请者，背景调查后8-10位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。
【真相】猪被狗猥亵，无颜见江东父老，只好投黄浦江了。 eeeee （ 坏蛋虫虫） 
然后，困难、辛苦、忧伤、难过、劳累、病痛、失落、不爽……哪儿去了 eeeee 
吴仁宝死后，华西村的金字招牌是不是也可以倒了 eeeee  
有！靠玻璃的！放屁！晚上上班的也是靠本事吃饭，也是有付出才有回报！倒是那些在办公室装逼还卖风骚露出浑身白肉的最恶心…… eeeee 
歌者，声嘶力竭撕心裂肺…哀嚎… eeeee  
白雪公主受妖人蛊惑，把身边的7个小矮人一个个都杀了…… eeeee  eeeee  eeeee  
天下无不散的宴席…… 
我愿做你的小钢炮，永远只向你开炮 eeeee 
嗬，又一个响亮的政治口号诞生了---“三个坚决”！ eeeee  eeeee 但是，是坚决的坚决，还是坚决的不坚决，走着瞧……
打开电视，又是CCTV在继续围攻昨晚曝光的苹果、大众、周大生…你搞了一年的暗访憋足了劲放到每年的3.15叫一次床，然后就看到各地工商等执法部门蜂拥出巢射向一个个目标，早特么不曝光？早特么不查处？早特么干神马去鸟？自己的器官已经到了梅毒三期烂得不成样子，你打的谁的假？ eeeee  eeeee 大概18:41发 
环资委轻贱自己的管理职能、轻贱人民赋予的权利、轻贱名声、轻贱环境本已脆弱的国土，人民必将轻贱它 eeeee 尼玛，从地下室爬出来才知道天要他娘的黑了，这么卖命为啥？月星，你个月经大姨妈妈的…… eeeee  
解释个屁，他眼里有屎，不擦能行啊？
猪们今年流行一项运动叫-漂流[挖鼻屎]
贱货，你让老子吃不上红烧肉，你出门小心点[左哼哼]
王老吉原是私有品牌与产业，公私合营后通通充公，文革后不澄清不归还不赔偿，此所谓共产，这种腔调至今不变……
雷人、蠢货、马屁精、二逼们……汇聚一堂开大会[挖鼻屎] 
买票乘车，有座就坐，木座就站，让不让座仅是关乎道德问题，不能因为自己是老人，倚老卖老强行剥夺别人的合法权利[左哼哼]
【台州椒江二中女生疑似跳河自杀，特警威武弹压 eeeee 】当某一天特警们的家人也被体制的巨轮碾过时，他们还会不会如此淡然的把枪口指向自己的父亲母亲？ 今天，你不站在正义的那一边，明天，正义也同样不会站在你那一边，别以为不会有那一天发生哦……[挖鼻屎] 
今天网友最亮最火爆的一条评论：看到一群猪在举手、鼓掌。另一群有良心的猪无路可走跳黄浦江自杀了。 eeeee 
八戒，你以为跳黄浦江能解决问题？能洗干净你的灵魂？那水本来就是脏的，我们认为你这一跳弄得更脏，但是，官家说了--黄浦江水质总体稳定，出厂水符合国家饮用水标准。八戒，我们继续喝你的泡尸水，你可以安息鸟 eeeee  eeeee  
 eeeee  君君说:我想吃河豚。我:不行，河豚来大姨妈了，要等七天之后才能吃。君君疯了，到处找护舒宝…… eeeee  
【无锡临产女警坚守岗位 独自驾车去医院母子双亡】一声叹息……  uuuuu  
铁老大要走了，留下了2.6万亿债务！铁道部总资产4.3万亿，把自己卖掉60%才能还债，肿么还？谁还？ eeeee  
唯一能回忆的，就是存在心底的记忆……
啥事都可以协商嘛[挖鼻屎]
消防！每次灾情的背后以及看似没有灾情的背后，消防都干了些什么？不好说，水太深……有人跟我说，你为什么不学学ta，互相相悦互相开心啥事都好办……我想，我不会刻意去区分我悦与悦我的人，但对这个人，我必须视其为贱货，否则天理难容！ 
我认为，朝鲜，穷兵黩武！ 
小心小心，裆下有淫 eeeee  eeeee  eeeee  
外面起风了
本人偏爱威武挺拔的军装，自从看见有穿成这样的，我就开始怀疑自己的偏爱是不是太过偏执？ 
掏出身份证看了一下上面的照片，发现现在的我比几年前进化多了 eeeee  
当英雄路过的时候，总要有人在路边鼓掌！我们都希望自己的孩子成龙成凤，这是被应试教育所累所逼所害，孩子最重要的应该要成人做人！[呵呵]小心吹箫引狼 eeeee  
满眼的春色，我的单反还在那些赚黑心钱的商家那儿呢 eeeee  
分别来自韩国18个爱国团体的成员们于当地时间7日下午1时来到位于韩国首尔中区的某百货商店门口，举行“抵制日货”活动，当街销毁了一些日本制品。这些团体的代表表示，在目前日本右翼分子不尊重历史、欲掠夺独岛(韩日争议岛屿，日本称“竹岛”)的现状下，无法容忍日本商家从韩国获利。(国际在线) 
我国是一流大侠 eeeee 
节日快乐！ 
爱人，就是我需要一个对我嘘寒问暖也允许我对你嘘寒问暖的人[呵呵]
中税网控股股份有限公司总裁徐兆宏，19岁儿子徐义淳,在西雅图飙车致当地居民1死4伤, 被警方逮捕。其母从中国赶去, 交出200万美元天价保释金将儿子保出。当地检察官说 , 很少见有人能付这么高的保释金, 让美国人开眼了！牛逼富二代！
【文革期间中国人视“芒果”为圣物】文革是发生在20世纪中国一段罕见的历史，那时为表达对领袖崇敬之情，人们甚至将与“毛”谐音的“芒果”视为神圣象征，图为一群工人围着一个装在容器里的芒果，个个带着仰慕眼神，仿佛看到领袖一样。这样狂热的个人崇拜如今还存在吗？ 
 eeeee 保健品、理疗、针灸泛滥。还有很多保健会所不保健只打飞机，是不是也应该3.15下下……
头部护理真的很重要！第一:75°酒精逆时针轻擦一遍3分钟；第二:冷淘米水顺时针满涂一遍3分钟；第三:橄榄油顺时针满涂一遍5分钟；第四:洗涤剂不着水满涂一遍（推荐用金桔牌，含橄榄油）6分钟轻挠；第五:酿造米醋轻涂一遍20分钟；第六:农夫山泉纯净水以每秒70米的速度冲洗并洁净。焕然一新，马上开始！
【生命如此挣扎，震撼！】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁，挣扎着维持生命。看了心里很不是滋味，想起到处的豪华办公楼，想起开着几十万好车的棺员，想起把大量财富卷去海外的贪官，想起对非洲朝鲜的大手笔援助，为人民服务这句话脆弱到了何种程度？（金陵晚报 摘花扉页） 
要不试试？ eeeee  
让我们在网络上形成学雷锋的声势！也别忘了写日记哦！给我们的党员干部留点后路吧，年贪污总额不足十万元者，由单位负责补齐……【媒体称李双江之子下周将被批捕 警方下封口令】为什么下封口令？能跟李公子一起吃喝玩乐一起作奸犯科的自然也非等闲之辈，能告诉大众其他几个参与轮奸的是谁家的公子么？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
【83岁申纪兰连任12届全国人大代表】你真是母鸡中的超级战斗机！ 
【美女火箭式升迁的终极原因】1、要么她是某大人物的卵子或精子；2、要么是她接受了某要人的精子；3、要么是她接受了某要人子孙的精子；4、要么是她用美貌、美胸、美臀过关斩将！ 
改成“跑马2.5”！
【台报斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章：娱乐化抗战剧是对历史的不尊重，更是对先烈们的不敬。如果日本兵是纸糊的，武侠能比子弹跑的还快，那我们还需如此长时间抗战吗？把历史剧当武侠剧，把耻辱当成娱乐，就是对历史磨难的背叛。赞同！ 
全国35个选举单位选出2987名十二届全国人大代表。代表资格审查委员会审查认为，代表资格全部有效，今日提请全国人大常委会确认。(新华网)  eeeee  eeeee  eeeee [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] 
很多时候，人不是跌倒在优势上，而是跌倒在缺陷上，小君君，你又一次死在了自己的沙滩上……
李天一五人轮奸女生后，第二天他们跟女生谈判，想赔钱了事，但是女生没同意。第三天女生报警。警察将李天一等人抓获。李双江随后摆平了警局。但是一警察愤愤不平，随后将此事透露给了南华早报记者。（网）
FUCK萎！
油价又要涨了，但国际油价在下跌哦，台湾今天也下调油价哦，发改委可以改成“FUCK萎”咯！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 金蛇年•感谢有你 ggggg  火树银花不夜天，最难忘，是今宵。说一声珍重道一声平安，祝元宵节快乐！ 下载地址： uuuuu  
李大少爷是众多官二代星二代富二代嚣张人生、践踏良知、透支父辈成功光环的一个非自愿被暴露的典型，他不是个案……这些人不是他们父亲的悲哀，应该是中国的不幸……
爹当年强奸学生，就是你妈，生下了你，你现在走爹的路线去强奸别人，爹可以离婚娶你妈，你能娶人家吗？你个兔崽子还没成年啊！爹和妈这身绿皮是用来招摇撞骗吃喝嫖赌贪污受贿的，不是用来行侠仗义替天行道大义灭亲的，你个小杂种，你让我说你啥好哟，坑爹啊 eeeee ，我得想法子给你擦屁股啊…… 
这一个春节下来，多少动物的尸体被我们吃了呀 eeeee  eeeee  
当回避与谎言成为常态……汽油涨价、购置税调增、保险贵、环境污染、堵车赌气……还要买车么？推出2013年新款电瓶mini和三轮全景天窗小雨滴，连门都是全景的 eeeee  
金色叶银杏、翠竹，还以为是真的，原来大家都喜欢作假，万科真是尼玛奇葩[挖鼻屎] 
乐够量贩KTV vs 乐购量贩TESCO eeeee  
贵州凯里市龙场镇老山村灵泉老山希望小学，建成4年后变成了垃圾回收站。学校由香港灵泉慈善基金会捐款20万元、凯里市政府匹配15万元援建，于2008年11月建成投入使用，可解决老山村、渔洞村等5个村寨200余名适龄儿童上学，小学落成后使用不久就突然关门，废弃后被人当养鸡场，后来又变成垃圾回收站。 
正室忙着办户口 eeeee 【理想】老师:小君君，你长大了想做什么？ 小君君:想当个大官，起码要搞个几千万，再包个二奶，有什么好衣服好首饰都买给二奶，带着二奶开着私人小飞机满世界的兜圈度假。老师不知道怎么评价，只好装作若无其事的问下一位同学:小丽同学，你长大了想要做什么呢？ 小丽:我想做小君君的二奶！ 
春运还未结束，请继续绕道 eeeee 
我儿子堆了一个大雪人儿 eeeee [雪人] 
回复 ttttt :我为节假日工作在第一线的医护工作者乃至其他工作岗位的人而受不法待遇的人鼓与呼，不谋私，只为寻求公平正义！我知道不会有回应，但这个社会不能再如此麻痹！ 根据《劳动法》第四十四条之规定:休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。扬州江都区人民医院的医护人员历年春节上班从未依法取酬，请问合法不？ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
又是宿醉，哈…… 
尼玛，你暴露国家机密，你摊上事儿了，你摊上大事儿了…… eeeee 
【男女搭配年龄说法】小五，人楚楚；女小四，好脾气；女小三，男当官；女小二，生宝儿；女小一，住京师；若同岁，常富贵。女大一，穿锦衣；女大二，生进儿；女大三，抱金砖；女大四，有喜事；女大五，快致富；女大六，总吃肉；女大七，是闲妻；女大八，事事发；女大九，人长久。 
有个兄弟昨晚酒喝多了，i轰的插头掉了，今天挨个儿问过来，说今晚要找我拿插头。我说:今晚没空，因为要跟外星人开个会，这帮蠢货昨天降落在俄罗斯，搞得动静太大，要上上课。然后我的兄弟疯了…… eeeee  
陨石坠落俄罗斯未必都是灾难，这么大的陨石很值钱的，说不定还有外太空文明捎来的信呢 eeeee  
手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“免费违章查询”送给你~  uuuuu  
法海一往情深的喊道:“素贞！许仙只是凡人，人妖殊途！老衲可是法力无边，就从了我吧！” 白素贞听后，十分犹豫！ 突然，小青赶到，急忙喊道:“姐姐万万不可啊，法海无鞭！无鞭啊！”龚琳娜:法海你不懂爱，雷峰塔倒下来…… eeeee  eeeee  
除了善意的提醒，还有更好的办法吗？为什么不想今天可以财色兼收呢，嘿咻嘿咻我代表财神顶你个肺 eeeee 是乐购TESCO还是TESCO？
情人节有啥意思？今天正日是迎财神！ 
 金蛇年•感谢有你 ggggg  2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！*^_^*就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ eeeee  ttttt  下载地址： uuuuu  
明天就是情人节了，想起一个女人，歌唱得不错，人也长得不赖，可惜她的博客自2011年12月9日后就再也木有更新过。对于她的传闻很多，多得无法判断究竟是这个女子有问题，还是用这个女子和不用这个女子的男人有问题？那个会吹箫的汤灿啊，你在哪里？ 
中国图们遭殃！
核试会不会对中国环境造成污染？丰溪里核试验场距离中国边境线仅约100公里！日本:立刻加强对空气辐射量的监测，采取“两分钟一测定”紧急模式；俄罗斯:提前撤离了和朝鲜接壤的边境地区100公里内的居民，远东200多个监测站密切监控辐射；中国:抗议。 eeeee 「某网友说」 
每年的60亿美金援助应该终结了！活该！
街采“你缺啥”遇某官员，官员:我缺德，我们全家都缺德 eeeee  
我们还是用GDG来消遣消遣吧……看完《聊斋》发现妖狐鬼魅靠得住 eeeee 
假话已经透支，真话不在服务区！
户籍管理已经一逼屌遭，国籍管理还能好到哪儿去！日你妈，这是大年初一听到的最不入耳的消息！什么时候消费者不再是冤大头？！
上 联：金龙腾飞横扫东洋鬼魅，下联：银蛇劲舞 彰显中华国威，横批：春泽钓岛。 eeeee  
【 董卿首揭辛酸“打工”经历：做过营业员当 过清洁工 】 eeeee 那些所谓的名人在所谓的成名后都把自己早年从事的职业轻贱！难道他们现在的工作就高尚？有多高尚？每个基础的职业每个被认为低等的职业都需要人去做，只要凭劳动所得取财有道的职业都是高尚的，社会底层的职业才最高尚。 eeeee  
【参禅三境界】1、看山是山，看水是水。初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。2、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3、看山还是山，看水还是水。饱经沧桑，开悟生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。 
佛曰人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。 佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。 佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 
尼玛，特别喜欢闻这空气中的火药味！ 
小席唱歌的淋浴要花多少钱？ eeeee  
牛逼的三闺蜜！ eeeee  
小把戏上台表演！ eeeee  
好多人的年夜饭 eeeee  eeeee  eeeee  
自从遇见你的那天起，我的心就像跌入了深深的湖水～东方不败 
 金蛇年•感谢有你 ggggg  2013年2月9日，除夕夜！[放鞭炮]熬年守岁，一起静数流年美好！辞旧迎新，共同期盼幸福如意！[发红包] ttttt  下载地址： uuuuu  
这淫荡的雪呀[雪][雪][雪][雪] 
额！ 
我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员 uuuuu ，更多特权，等你体验！ uuuuu  
 让红包飞 ggggg 新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ uuuuu  
找他去，你再跟他借10万，慢慢还……
向依然在家里备战假日餐桌、整理屋子的同志们致敬！也向自己致个敬 eeeee 
你是我的眼/带我领略四季的变换/你是我的眼/带我穿越拥挤的人潮/你是我的眼/带我阅读浩瀚的书海/因为你是我的眼/让我看见这世界就在我眼前/就在我眼前～不管老天给了你怎样的境遇，人生的精彩靠自己！[呵呵] 
海军某首长带二奶在海边散步，指着远处的军舰说：“我在你身上花的钱都能买这艘军舰了吧？”二奶笑骂：“死鬼，那你怎么不说在我身上放的炮，都能解放钓鱼岛了！  eeeee  
王-德-学本想尽情的表演一下，最起码可以博得大众好感，谁料偷鸡不成蚀把米，现在被人肉手表了。笑不行，哭又不行，傻逼了吧 eeeee  eeeee  eeeee  
春节后呢？
刚刚得知雷雷下午在浦东某地的街上身中数刀，立马赶去医院看他。问雷雷:“谁把你砍了？”雷雷说:“是……麻公……”又问:“为什么麻公砍你？”雷雷说:“因为……我……吃了……麻婆豆腐……” ttttt   ttttt   ttttt  
中国人的传统就是春节全家团聚阖家幸福，但你想过没有，谁愿意在外漂泊？谁愿意离乡背井？看看回家过年的摩托大军，回家的成本你想过了吗？
嗯 eeeee 那就是臭味相投咯
人心不古，冷眼冷情，都说好人还有，怎奈他在何方？还钱吧 eeeee  天气太差，车爆炸了，桥塌了，死人了，唉，这大好河山哪…… eeeee  
段子：京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ”话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩... eeeee  
国际版大脑袋，大体积大容量大……
公款吃喝不在体制内消除，靠举报能刹住？靠几个深喉？深喉没做成早特么被人割喉了[挖鼻屎]
煮鸡蛋时间忌过长，8分钟内就OK。煮的时间过长，蛋黄表面就会变成灰绿色，即蛋黄中的亚铁离子与蛋白中的硫离子化合为难溶的硫化亚铁所造成的，这种硫化亚铁不容易被人体吸收利用，降低了鸡蛋的营养价值。茶叶蛋剥开后蛋黄表面基本都是灰绿色，可以一尝风味，但不健康哦 eeeee 
对于周一……有两种可能。一种是比今天好，那今天应该高兴 eeeee 一种是比今天苦，那今天更应该高兴 eeeee 你认为呢 
为顺应民意，铁道部的天价电梯正在筹划中 eeeee 
从地下室爬出来透会儿气，终于看到了遮着层层纱缦的无力的阳光，太阳太阳快出来吧，再猛烈点，来日我吧…… eeeee  
今天天冷穿了2条棉毛裤，去嘘嘘的时候里面那条的门找来找去找不到，随意地“嗯？”了 一声。边上的一位朋友见我掏来掏去没掏出来还嗯了一声，说道：“怎么，找不到了？” 大囧。 eeeee  
令人齿冷的是台湾海巡署4舰竟强力要求大陆公务船离开！ eeeee 
室内是建筑粉尘，室外是经久不散的尘霾，还让人活不？ eeeee  
【台湾保钓船未能登岛返航 日本巡视船动用水炮驱赶】大陆与台湾应联合护航..... 
在人前，我们笑得比谁都开心，仿佛无忧无虑，而在人后，我们才显露出原本憔悴的面容，在笑脸的背后，隐藏了多少辛酸、痛苦，岂是一个无奈所能涵盖的呢？——席慕容《戏子》 
老虎本来就在笼子里，不是老虎的问题，是笼子里可以养尊处优；苍蝇本来就在厕所里，不是苍蝇的问题，是厕所里有屎有尿有味道[挖鼻屎]【007新片“中国版”删减严重 遭影迷炮轰】据法新社，007新片《天降杀机》本周在中国上映，影迷抱怨“中国版”被删减的太严重，毁掉了这部新作。影片中关于射杀上海摩天大楼中国警卫场景以及指向雏 妓卖淫和政治话题的对白被删除。新华社就该举批评中国电影审查制度：审查不是随意删减。 
我不像鱼一样只有七秒记忆，我记得还有一个承诺没完成 eeeee  
有人把这个当范儿？这种屌裤子穿上没屁股没腿型，裤裆里就像挂了个大卵泡！审美呢？审美呢？回复 ttttt :装风雅 eeeee  我看见那些很小的正在使黑暗和邪恶远离，为什么是巴金斯，因为他们的力量正在成长。～甘道夫【霍比特人之意外旅程】 
如果你爱我，而你正巧没爱别人，别人也没插上当，那他娘的多好 eeeee 
消防验收有问题，关了它！
春运订票苦，忙了一上午。有人不靠谱，乱改行程路。过年回不回，自己把张主。 
老师问一同学:“你的作业本怎么变成这样了？” 同学说:“掉水里了。” 老师:“怎么会掉水里呢？” 他低着头说：“上厕所的时候不小心……” 老师:“掉在厕所的水里了？” 同学说:“掉进大便池里了。” 于是老师带着一副哭腔仰天长啸，然后伸出食指比划着说：“我是蘸着口水一页一页翻的啊” eeeee  
估计邮箱要爆[呵呵]
北京人都嫌菜价贵，其他地方的百姓就别活了 eeeee  
奥巴马就职演讲:“我们不能独行，我们的灵魂与这地球上每一个自由的灵魂相连。我们的旅程远未结束，直到我们的母亲和女儿可以依靠努力平等地赚取自己的生活，直到我们的同性恋兄弟姐妹在法律上与其他人一样平等。” eeeee 所以美国在输出其价值取向时也用坚船利炮表达杀戮，这是它的本质…… 
武宁路，9:25，彭彭两声，车祸。如果骑车人不横穿马路，如果汽车转弯慢点，也就不会发生人在车轮下的悲剧。 
穿上咋这么暖和这么有型呢，要不春节得瑟下下 eeeee  eeeee  ttttt  
 eeeee 
 eeeee 
自古就有头牌之说，上海的头牌就是不一样有时觉得香港人很贱，大陆的丑陋的丑恶的被他们肆意放大进而像非典一样蔓延，他们吃的喝的用的都是大陆给的最好的，却还一个劲的谩骂，这一身丑毛病都是惯出来的。其实自己有时也很贱，我们自己也在骂这骂那，就是听不得别人对大陆骂这骂那…… eeeee 
聊天，与一香港老太。老太:在香港不用担心被人骗，港人讲诚信安全，不像大陆，骗子太多。我:大陆绝大多数地方还是好的，绝大多数人还是善良的。老太:反正不好。我:你到过大陆哪里？老太:广州。我:被骗过？老太:没有。我:那为什么呢？老太悻悻不语…… 
【女孩们要记住的！】①痛经吃香蕉；②贫血吃肝脏、瘦肉菠菜，少浓茶咖啡；③经期不适喝加蜜热奶；④乳腺病吃全麦食品和海带；⑤妇科肿瘤吃红皮果蔬；⑥雌激素低吃豆制品；⑦吃蒜防治霉菌性YD炎；⑧宫颈癌摄入叶酸⑨卵巢癌多吃高钙食品如虾米；⑩防乳腺癌喝红酒。 
两岸有各自的主张，但两岸的分裂是给世界最大的笑话甚至欺辱！（李庄）此事涉嫌：1非法经营；2偷漏税；3贪污（私分），当严查！法院本是讲法之地，岂能胡来。  ttttt :这是在抢，这是光明正大的强盗 eeeee 
我小时在台湾受到的教育，会比较多重视独立思考的精神部分。各种声音出来，我就很庆幸我受到的是这样的教育，所以第一个念头就是他们说的都对。因为你知道独立思考，一百种人有一百种声音，我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。（伊能静） 
有的人酒醉后就开始挑他喜欢的人骂，酒醒又后悔得罪人，整个人格分裂 eeeee  
我对着镜子发呆，从此外型有了着落！ 
撒谎是人性的最大弱点也是优势，不用打草稿的…… 
尼玛，爷郁闷…… 
首都人民体验到世上最远的距离:我们对面而站，却看不见彼此 eeeee  
孩子们，你们这么几年交了这么多冤枉钱呀……
你们这样的深情相拥，我只想做个透明的人 eeeee  
 eeeee 
于是，你的人生中多了很多个被坐坏的便器 eeeee 
金山松江喝水呼吸真的安全了吗？ ttttt  
原来卫生间还可以这样有趣的表示 eeeee  
【全国信访局长会议：坚决纠正拦卡堵截正常上访】全国信访局长电视电话会议提出，坚决纠正一切“拦卡堵截”正常上访群众的错误做法。 国务院秘书长马凯表示，去年，全国信访总量同比下降11%，连续八年保持下降。何为正常何为不正常？ eeeee  尼玛这个信访制度就不正常！ 
教育部前发言人继续发言
很多女人以为自己有足够的智慧与要求来对付男人，可男人却像瘦田里的山芋-全精（筋） eeeee 
我遇到过的这些快递，就是韵达最垃圾！【台一知名餐厅回收剩菜卖给大陆游客 被批太恶劣】以接待大陆旅行团知名的台湾台东县太麻里白沙湾餐厅，昨天被离职员工爆料，指回收剩菜再用拼盘转给后到的大陆游客团食用，估计近月来逾万人吃下回收的菜肴。 eeeee  
额 
可不可以在出行之前做个培训？可不可以在出行之前对装备做个评估与建议？那是谁？ ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee  
《法海你不懂爱》 eeeee 雷峰塔会掉下来，许仙肿么办？ eeeee  
【冬天最讨厌什么】1. 早上从暖暖的被窝里爬出来。2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿。5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖。6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌。 
最重要的，大叔的活儿要干得好，躺着行侧着行趴着行站着更行！2013，明天财源滚滚明天工作顺利明天泡妞无数明天身体强壮依旧明天没有结石明天没有痔疮明天家庭和美老人健康孩子茁壮明天穿得暖心吃得安心住得开心行得放心明天国家昌盛人民富足明天司法昌明政治清明吏治严明，明天阳光明媚…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
央视元旦晚会背景惊现大裤裆，而且是组团3个[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] 
这是一次完美的官商结合 eeeee 
一哥冒酷寒赴太行山区说：看到真贫就值了。 eeeee  哥，你对“贫”有底线么？什么是真贫呢？ eeeee  
家人
什么是对的人？什么是错的自己？王八看绿豆对上眼才是真理，有必要为别人失去自我？ eeeee 李娜已沦为表演明星？ 
俄罗斯副总理德米特里-罗戈津12月28日表示，中国免除俄罗斯直升机供应商的157万瑞士法郎（约为1021万人民 币）债务，这为加快落实向中国出口直升机合同提供了可能。并称“伙伴履行诺言令人愉快。”尼玛买的直升机一分没便宜，还被老毛子敲诈，中国是吃亏的祖宗 eeeee  
尼玛哈哈哈哈哈哈哈……
2012年的上海的最后一坨雪忽忽悠悠忽忽悠悠飘得人心烦意乱，连路灯也在哀怨的叹着气:又他娘的要降温鸟……[雪] eeeee [雪][雪][雪][雪] 
【何润东与安徽卫视女主播余声热恋 】原来他也喜欢徽籍女子 eeeee  
男子对女同事说：“我在地上放三百元，你捡起来的同时让我插一下，可以吗？”女同事拿不定主意，于是打电话问老公。她老公想：“那能多长时间呢，估计裤子都脱不下来，就同意了。”过了半小时，老公打电话给她，问情况如何。却听到老婆气喘吁吁地说：“这个色鬼，他！他！他放的全是硬币！” eeeee  
“笨蛋！男人都不想从秋天开始谈恋爱！” “为什么？” “下半年的节日一个接一个！圣诞元旦春节情人节！要过节就要买礼物！费钱！泡妹子成本太高！” “……” “而且这个还不是关键！” “唔？” “冬天穿得太多！抱在一起什么都摸不到！！！ ttttt  走，排卵去……
【 ttttt  ：食药检所，你到底是谁的看门狗？】肯德基再次被推上舆论的风口浪尖。然而，比起企业的隐瞒行为，更应指责的是那些明明获知消费者健康面临威胁，却保持&quot;可耻沉默&quot;的政府部门。作为公众食品安全的最后一道防线，理应为公众利益看门的你们，到底在为谁说话？(中国新闻周刊)
【人大代表：官员不应该向全体公众公示财产】“公示财产范围，不应该是全体公众。”十一届全国人大代表刘玲担心，官员将财产向公众公示后，不仅隐私权可能被侵犯，而且其合法财产可能被犯罪分子“盯上”，财产安全受到威胁。“如同个人银行存款，其他公民无权查看。” eeeee  很多狗官都是这个心态! 
回复 ttttt :居然我也不懂[挖鼻屎] 当她看到我充满斑斓和荒芜的灵魂时，她已经对我迷恋得神魂颠倒 eeeee 
很多人以为我的命运是从鸿门宴开始的，其实我的一生都是鸿门宴～～【一次皇家party之刘邦】 
属于哪一类？ ttttt 
与那些每周吃1次或不吃番茄的人相比，每周吃2-6次番茄的人患抑郁症的风险降低46%，而每天都吃番茄的人，患抑郁症的几率会下降52%。番茄内富含的番茄红素可能在影响人的心情方面发挥了作用，番茄红素还能抗氧化，降低前列腺癌及心脏病发作的几率。  “这4套房子尽快给我卖出去，每套不得低于200万元。”近日，江苏省某政府人士在某公开场合的走道里低声地打电话催促着对方。多地出现政府机构人员放盘出售的现象。部分官员表示，担忧这批并非通过正常收入途径获得的房产会被查。业内人士表示，这只是“灰色房产”的冰山一角。（华夏时报） 
达芬奇的这个巫婆终于找到国企靠山了，这下连货带钱都能洗干净 eeeee 
花荡
急性子的人敬业的人永远改变不了一个现实，有些人就是以休假为工作方式滴……
 ttttt 
一觉睡到自然醒，发现自己还活着，身上零件都在，小弟弟也能自然勃起，活着真尼玛好！这一刻，我发誓，即使成为妖精，也要与地球共存亡！我日他的预言…… eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
不知道在伪装什么，心底的东西又跑出来了 
【奥神珠宝与乐购合作多年，现正值其公司 15周年庆，特针对乐购员工开展黄金、 金条内购会活动】 1、其黄金金条成色足伐？2、里面参什么稀有金属了么？3、分量足伐？4、奥神与乐购背后有猫腻伐？ eeeee  
上海食安办2010～2011年检测出百胜送检的动物肉有9批次是不合格的后，有没有向执法监管单位通报呢？如果通报了，监管单位为什么没有采取行动而任由有毒动物肉横行？肯德基或麦当劳为什么敢于隐瞒真相而一直摧残国人的身体？想到鸡腿，沙县小吃有大量卤制鸡腿鸭腿，合格吗？谁来查？其他饭店呢？ eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
鸡都被你们吃了，鸡有何错？
第18届韩国新当选总统朴槿惠60岁，至今未婚，是处否？ eeeee  
唐僧：这位女妖施主，贫僧十分理解你想长生不老的心情，但与其你吃我的肉，倒不如替我……不不！出家人不打诳语，试想，你吞贫僧的皮肉，又怎会比你吞贫僧的精华更有营养，更能使你长生不老青春永驻呢？ eeeee （唐僧日记） 
【米饭的秘密】1、最滋补的是粳米；2、最助消化的是糙米；3、最补肾的是黑米；4、最排毒的是糯米；5、最养颜的是薏米；6、最养胃的是小米。饭饭！ 
林越的麻麻刀子嘴豆腐心，天下的麻麻都一样哟[呵呵] 
【女人底线】不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，才是爱情的底线。 eeeee  
好女人要有八样：首先要有模样，上床要有骚样，吹萧要有花样，帮你撸要像模像样，叫床要有狠样，高潮要有痛苦样，干完一脸陶醉样，再干要有万分渴望的样…… eeeee  eeeee  eeeee  
节奏很重要！
如果没有你，日子怎么过？ 
腋窝！这个地方呼哧呼哧的扇风滴…… eeeee 
风光好的时候不一定风光就好…… eeeee  
话讲总比不讲要好，但你认为有几个地方政府敢担当的？可以担当的？
翻翻翻！ 
撞撞撞！ 
尼玛，要暖气！
江都“春江花都心怡地产”回馈业主，准备给每户发油一桶，拿来一看，好大的袋子装了900ml的油一瓶，笑屎鸟，浪费呀…… eeeee  
 eeeee 
---------------  14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说， 讨论这有啥意义？(新华网) eeeee   红烧羊肉白烧羊肉都真心好吃啊
根据《还珠格格》，山东在济南大明湖盖“夏雨荷厅”，摆了“乾隆皇帝和夏雨荷弹的琴”，琼瑶闻之哭笑不得，“夏雨荷明明是虚拟人物，他们却把这变成‘秘史’，这种捏造的故事叫我怎么写前传？”(人民网) 
上海今日举行的年度最后一次拍卖出现激烈竞争，成交价逼近7万元大关。本月最低成交价68900元，比上月高出2500元，平均成交价69346元，比上月高出2400元，双双创下历史新高。看来未来沪牌拍卖价格仍旧持续上涨。 eeeee  
禁止报道自己家的丑事，看，万恶的资本主义有多恐怖！
【网友质问官媒为何只关注国外的孩子】得知河南男子砍伤22名学生的惨剧后，清静 微博质问央视新闻、人民日报、新华社e哥有话说、人民网、新华网，“当你们连篇累牍报道美国校园枪击案，为什么不更密切地关注同胞的惨剧？难道中国孩子的命更无价值？” 
尼玛，堵死了，车上有切糕，快让！ eeeee  
1937.12.13 eeeee ，历史的悲剧永远不再重演，国耻勿忘！ 
李可基:三聚氰胺之体液是无毒的，爱死你的滋味鸟！ eeeee 
上层建筑如何看？ eeeee 
我咔，有网评十大混吃等死部门排行榜:国家地震局、国家统计部、国家质量监测局、国家环境保护部、发改委、城市管理行政执法局、广电总局、食品监督管理局。最神秘的部门:有关部门。最神秘的人士:有关人士。最神秘的专家:有关专家 。 eeeee  eeeee  
据传要公开官员房产信息，如是真的话，届时二手房市场岂不突然爆棚，二手房交易价格岂不陡降，俺们岂不可以买个便宜房了？但是如果政府考虑这样一来会冲击房产市场而不公开官员房产信息，俺们岂不空欢喜一场？ eeeee  
【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】 
所以你他娘的出轨了 eeeee 
都是喝了茅台后才写出来的当糕状物遇上塑化剂 eeeee 
希拉里这个烂货居然生病了 eeeee  
我一直认为上海的法制环境与法制文明应该走在全国的前列，但在占全喜这件事上颠覆了我原有的看法，在强大经济与光鲜亮丽的背后依然是深藏的丑陋与无耻！ 
酒鬼酒是罐装途中传入塑化剂，茅台中的塑化剂是从哪儿来的？看看这些酒届大佬如何诡辩…… eeeee  
【财经网】在微博公开“约辩”争取异地中考权的非沪籍少女占海特，其父占全喜于8日上午被警方以涉嫌“妨害公务罪”拘留。当时占海特一家与其他非沪籍家庭在上海人民广场举办“亲子活动”，并亮出印有“权利公平、规则公平”等字样的A4纸。我不相信这事会发生在上海，但它发生了！ eeeee  
相亲。女方问：“你月薪多少？”男方答：“两万多一点。”女方：“真的？”男人回想着工资条上的“2000.0”，用力地点点头。 eeeee  
日本有一款基于手机的预警系统提醒用户“地震风险”，这种预警系统我们国内有吗？ eeeee  eeeee  
糕淫
朝鲜要政变？推翻金小胖，谁还能再主浮沉？或是射导弹射卫星？射到美国西海岸？射美国一脸？射…… 
犹太母亲给出嫁前女儿的一封信:亲爱女儿:把丈夫当王一样侍奉，会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你的丈夫，他会使用暴力来管教你。丈夫的亲朋来访问时要用最为愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最为珍贵宝石。敬重丈夫放在首位时你的头上会多个荣耀冠冕。 
南汇，一收垃圾（纸板箱）人员从2.5层货梯内跌入货梯井道，死亡！这是继2011年春捡垃圾人员取暖死亡的第二起意外死亡事件，这家店肿么了？ eeeee  eeeee  eeeee  
万事俱备，就等开张， 就像怀孕，大家都来恭喜你关注你，但是没人知道你被操了多少次。 eeeee  
是不是意味着看不起病就不看，上不上学就不上……因为这都是不合理的预期造成的？ eeeee 
朝鲜： ...哥，我想打小韩！ 中国：【自动回复】恩！ 朝鲜： 哥...到时你要帮我啊！ 中国 【自动回复】恩! 朝鲜： 哥...那我去了啊！ 中国：【自动回复】恩！ ………… 中国 我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？ 朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。
爱所有人吧，柏拉图本身就是暧昧的祖宗 【山西称肯德基速成鸡所检项目均符合国家标准】不知有何种国家标准？朕更想知道这个国家标准本身可靠不？ eeeee 光鲜的KFC就如同这装修中的模样，里面永远是破破烂烂。 
按照市场价，切糕的价格是一两20元，一整块切糕200-300斤重，可以卖到4000-6000元，但成本才100元，获利达40倍以上。这坑爹的切糕离了新疆就变味鸟……傻子才买 eeeee  
你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。[呵呵] 
女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心 。[呵呵] 
呵呵，长出来了 eeeee  
中国有航母，我有大烟花人生幸与不幸交集的时候:在路上，开着电气化程度很高的日系车听着刚弄死他吃着新疆切糕怀里揣着雪梅买的彩票看着远处从天上坠落的战斗机。 eeeee  eeeee  
公交司机是一个特殊的服务群体，有各种职业病，应该要给予应有的关怀。但，行车违章、占道停车、闯红灯、随意变道、甚至超速……也是这一群体的共性。如果以彼此为参照物，都算是过客 eeeee 
【冷笑话】某女生：今晚一群亲戚再次动员我考公务员，我说我不干，我不想作为人民公仆骑在人民的头上。然后妈妈在回家的路上幽怨叹息：你是中文专业的，除了考公务员就是当高素质小蜜，你不是骑在人民头上就是被人民公仆骑在身上～孩子啊！ 
一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！ eeeee  eeeee  
（转） 愿意为你挡子弹的男人，一定是爱你的。但不代表一辈子都会替你挡，甚至于，都不代表会永远爱着你。瞬间做出的反应，永远只能代表瞬间的情感。而对于生活而言，愿为你付出生命的一秒钟，或许还不如几十年如一日的忍让着你。因为，有些爱是冲动，而有些爱，却是坚持。 
这淫荡的雨又下了，这淫荡的一天开始鸟 eeeee  
敲个电话给前台:你MB的SB，你们的IB是个什嘛B，怎么打开？你奶奶的CB！ eeeee 
介尼玛岔开腿的时候，裤头褪到哪个位置呢 eeeee 
南京青奥会吉祥物居然也叫“砳砳”(^_^) ttttt  
约谈李庄、陆续有900多警察内部平反……还有更多的冤假错案，重庆正在启动自身修复与纠错程序，但这种程序更多的是自上而下而非主动。以重庆为例给我们的警示，一言堂、没有甚至失效的监督只会产生只手遮天！一个唯长官第一、奴性、屁精、自私自利、视法纪如儿戏的官僚体系是丑恶之源。 eeeee  
呵，手持电动剃须刀嘛 eeeee 【华西村1比1复制故宫太和殿建博物馆】华西村的发展模式与半封闭是有问题的，走向灭亡必是它的归宿！ eeeee  
历史考试选择题:黄花岗起义第一枪谁开的？答案:A宋教仁B孙中山C黄兴D徐锡麟，考生选C。又看第二题:黄花岗起义第二枪谁开的？考生傻了，就选了个B。接着看第三题:黄花岗起义中，第三枪谁开的？考生疯了，胡乱选了A。考试出来就去找出卷老师，老师拿出课本说:黄兴连开三枪，揭开了黄花岗起义的序幕。 
吸烟的理由很简单:爷爷吸烟，爸也吸烟，轮到我不能断了香火 eeeee  
箱底有条血淋淋的红领巾 eeeee 有个团队叫屁爱！在面对气焰嚣张的LL面前居然连屁都不放一声，还尼玛是一个公司的吗？操你八辈祖宗的！ 
【小时候被骗过的话】①不能吞下泡泡糖,否则粘到肠子里人会死②在家里撑伞会长不高；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④吃耳屎会变哑巴；⑤吃带籽的水果一定要吐籽,否则肚皮里会长水果；⑥红领巾用烈士的鲜血染红的；⑦不乖的孩子会给被大灰狼叼走；⑧你是垃圾桶里捡来的。你被骗过几条？ 
中国最凶残的人叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了……在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。 
G1501妖雾弥漫，各种货车形同鬼魅，注意安全！ 
给某人……
公共厕所的蹲坑是个私密的空间，正对脸的门上经常会有各种各样的文字信息。今天偶然发现这么两条标语，可以想象当事人一边使劲的屙屎一边愤怒书写时的情形 eeeee 虽然有错别字，但其心可向天表 eeeee  
官场必备常识：①事前一定要搜身检查，看有无针孔摄像头、手机之类的摄像设备；②不能开灯，黑灯瞎火摸着干；③速战速决，力争打破雷政富12秒的速射纪录；④最重要的一点是，浑身上下哪儿都能露，就是不能露脸。因为这些人都不要脸！(李新月) eeeee  
中山大学教授林江:大学生公务员热不正常[呵呵]。广东省人社厅厅长欧真志表示:这么多人参加公务员考试，是自然现象，很正常，因为公务员是中国的精英队伍，公务员系统有中国最高学历、最高素质的人。 eeeee  
歼-15能在航母上成功起降，这不仅仅是一个新闻这样简单 eeeee  
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
中国好呻吟[挖鼻屎]
外面寒风瑟瑟，往事淡了，能够一直温暖我的，就只有自己了。 
[织]
娃问一道奥数题:2+3+……+2008的和被7除，余数是多少？我楞了半天: eeeee 什嘛鸟题目，都被切除了，还有个屁余数！……立刻招来一顿爆拳 eeeee  
抄了句话:日后两两相忘的冷漠…… 
哭的累了矛盾心里总是强求……看来我国的大型建筑都跟下半身较上了劲 eeeee 
做爱日当午，汗滴姐屁股 eeeee  eeeee  
表表，你肿么了 eeeee 是看到美女了么，反应这么强烈 eeeee  eeeee  
竟然只有18岁，长得很有姿色，真是一朵鲜花插在牛粪上。但不支持曝光女孩身份，毕竟还小也无辜，我们可以宽容的给她一次好好做人的机会，应该集中火力集中深挖雷。 没有火腿，没有印第安人，感恩节在好奇的中国人这儿成了大吃的借口。美国人为感恩印第安人而有此节，但美国却对这个世界永远怀有霸占祸乱之心……因此感恩节跟我有个屁关系，倒是应该对任何人任何事怀有感恩之心，哪怕恨我的骂我的玩儿我的…… eeeee  
中国的信访部门就是一个转达转发把球踢出去的部门，对其他权力部门根本没有制约作用，其他权力部门在现有体制下也根本没把信访放在眼里，既然言路不畅举事无解，这个婊子牌坊要了又有何用？老百姓原以为进京告状才是正道，谁知道京城的黑打手黑监狱黑警察正张网以待……
无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，不如精彩的活在当下。
水是被冰玩弄的肉体，于是冰是被水抛弃的心……[雪][雪][雪] 
【张德江离任发言获热烈掌声 黄奇帆两度洒泪会场】黄奇帆发言回顾张德江为重庆做的很多具体工作时，当场落泪，饮泣良久难以继续，后在重庆官员们鼓励的掌声中恢复过来逐字逐句发言。他表态将在孙政才为班长的市委坚强领导下，再接再厉推动重庆各项事业继续发展时，再度泪洒会场。 
“您播”的手机正在快速移动的游戏状态…… eeeee 都是被尼玛塑化剂弄坏的 eeeee 一个个都男不男女不女！从东土大唐而来……又是蜻蜓点水，能否稍作停留…… 
咦，居然是插插 eeeee 树上停着一只，一只什么鸟，呼～呼～呼 
少来这套，你一厢情愿我不会一陪到底 eeeee 此酒乃酒鬼酒吧？
严禁非法集会！ eeeee 心中有杂草，就会夺去丰收，结出恶果[呵呵]
生命赋予了我们灵魂，却没有教会我们如何走 eeeee  eeeee  eeeee 
歹毒人生
生命赋予了我们灵魂，却没有教会我们如何走 eeeee  eeeee  eeeee 
阳光照到的这个地方看上去是明亮的，而它的背后…… eeeee  
美丽的在面对这个现实时变得如此狰狞…… 
我一般不以任何情绪对待任何人，但有人这样逼我，就好像她可以置之度外，她可以不关心我的感受，可以不在乎我的情绪，你他妈错了！丢！ 
为什么你被别人说？我还替你辩驳？我为什么这么执着？ 
【干部清正 政府清廉 政治清明】18大胜利闭幕！ eeeee  eeeee  eeeee 大会强调，要坚持中国特色反腐倡廉道路，坚持标本兼治、综合治理、惩防并举、注重预防方针，全面推进惩治和预防腐败体系建设，做到干部清正、政府清廉、政治清明。 
【官场上的“农民工”！】一县委书记到京开会，回去后感慨道：“都说我们下面的人腐败，那是因为你没去过北京呐。你看看那些京官们吃的、喝的、住的、玩的、穿的……你就明白，我们的腐败算个屁。和他们比起来，我们就好像是官场上的农民工！” eeeee  
这是有情有义的老鼠，过了维保期才出来活动我们对新一届领导班子的期望什么，希望是什么？ 
第二届什么时候开始啊 eeeee 第一届干嘛不叫上我 eeeee 
十八大新闻中心，有两个《中国少年报》的小记者今年都是11岁，分别叫张佳鹏和孙露源，都在读小学六年级。小记者表示，他们希望以自己不同于成人的视角来报道这次盛会。(新华网、人民网)  eeeee 这可能也算中国特色，这个天真的年龄为什么要搅和到政治里面 eeeee 他们能辨析什么啊？ 
想不通啦，建筑有哥特式，人露几个零件也成了哥特风……
宁哥哥，加点柴，炕不热，屁屁冷 eeeee 我怕你发微博！
甜蜜的小夫妻正在床上聊天。老婆对老公撒娇的说：“给我讲一个荤段子吧！增加点情趣吧！”老公想了想，随后摸着老婆的胸部感触的说：“不是所有的奶都叫特仑苏！”…… eeeee  
没标没准，有标有准，有标没准，没标有准！妹，何不偷得数日享清闲，到时候我们弄你 eeeee 昨天造就了多少情事？重要的是有情人终成眷属，成眷属的不要有情人…… eeeee  
马勒个鸡的，还有一个多月今年就结束了，钱呢？麻麻的钱呢？吾顶你个肺！今天成了尼玛光棍！ 
 eeeee 【能消除室内空气污染的植物】1、芦荟可吸收甲醛；2、常青藤和铁树可吸收苯；3、龙舌兰可吞食苯、甲醛和三氯乙烯；4、垂挂兰能吞食一氧化碳和甲醛；5、玫瑰吸收二氧化硫； 6、桂花有吸尘作用；7、薄荷有杀菌作用；8、万青年和雏菊清除三氯乙稀；9、千年木可去除甲苯、三氯乙烯、甲醛。 
哟，明天11了，可爱的小光棍儿 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt 
干完活后，你洗手了吗？ eeeee  eeeee  eeeee  
中央，你为什么不决定让官员公开收入？ 郭明义啊 郭明义 你在鞍钢啊 在辽宁 热爱党的郭明义啊 你趴在刚施完肥的田野里 作屎啊 作屎 原来你喜欢屎来甚于巧克力……
坦诚。我们这儿还有专门搞阴毛日记的官员呢，如果都能这样坦诚，会是什嘛结果 eeeee 
明天11.11，这一天里学生和白领们都特码在不痛不痒无病呻吟的忙活着过节。有一个群体， 他们自称“屌丝”，没钱，没背景，没未来，他们来到陌生的城市为生活打拼，每日劳累，收入微薄，当他们渴望得到爱情鼓起勇气跟“女神”搭讪，换来的却只有一句“呵呵”。 
涛哥和江苏的表们合影，把扬州的表们搞得又兴奋又鼓舞，不知兴奋点在哪里鼓舞处怎样体现？在这之余，能否想想廉政建设与为人民服务…… 
18大报告振奋人心！-好多表们面对镜头时说[打哈气]  有法必依、执法必严、全面推进依法治国！-涛哥说 eeeee  eeeee  
你抓紧时间回来，RDG3昨天开完会，HKM的风水电冷冻冷藏图应该据此深化，发给各专业工程师审核并给出意见，之后要约谈业主沟通可行性与细化，可能还会有反复，要出消防报审图，要出正式施工图，这都是本月25号前要解决的事。不是扫你的兴，是时间很紧。
既然太后已经有很多奸情，朕还在乎啥嘛，插呗！ eeeee   碰到一坨烂货，据称是某国际代理公司，下午五点多钟发来的货一坨一坨没有清单详单，居然大言不惭的让我签收！朕肿么给你逼签收？朕帮你卸货运货做2货再给你签这不清不楚不三不四的单，岂不等同于还要搭上我所钟爱的宫女？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
不许有情绪！
某公司就像一棵爬满猴子的树，位置在高处的猴子往下看见的全都是笑 脸，而位置在低处的猴子往上看见的全都是屁股。 eeeee  
生活有了激情，创意才能无限！新华社快讯：十七届七中全会审议通过中纪委关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。 eeeee 那他们就成了人民群众了？ eeeee 这不是玷污了人民群众这一称呼了嘛！ eeeee  
为何温岭虐童教师颜某被刑事拘留并向检察机关提请批准逮捕，而深圳蚝乡某银行副行长游某拒付5元停车费并殴打砸昏18岁保安只被被警方行政拘留。 eeeee  eeeee  
造假无处无时不在，就像80年代母乳救战士的照片一样！孩子，不过11你怎么过12呢？真2！活该做光棍！
超级现实！
雪在打酱油呢 eeeee 
比较不认可的一种做事做人方式:明知自己所做事情的结果存在较大不确定性，甚至不能按既定目标完成，不去客观的实事求是的面对，偏偏喜欢变着法儿的把责任推到其他事情上其他人身上，还红口白牙的狡辩。到我这儿，行不通，我一鸟你一个准！ eeeee  
什么都舍不得放弃的人，得到的不是回忆，而是包袱……
贵州遵义:失足妇女终于从政！有必要让这一切罪恶暴露在阳光下！ 
吴漠愁唱得好听吗？跟尼玛鬼哭狼嚎一样！除了炫技没有好声音…… 
贾宝与林黛遇，薛宝拆；陈冠吸张柏汁，谢霆疯！ 如来抚观世阴，沙和上；周立啵郭德肛，小沈痒！…… eeeee  
子怡哪有这么大奶子？我是出租车司机一枚，昨晚载了一MM去某居民区，当车子走到一半时，MM面色凝重地跟我说：“师傅，快往回开！快！”我想大概忘了什么吧，于是起步回走。回到原路停下，MM打开提包结了车钱，拿出一串钥匙，蹦出一句：“忘记今天开车过来了。”说完走向路边一辆崭新的汽车。  eeeee  
抽烟是一种生理需求……
一对小夫妻新婚之夜，急不可待的宽衣解带，丈夫看到妻子的玉体，突然问了个问题：“咦？怎么没有马赛克？” eeeee  
册那册那册那册那册那册那册那册那册那……我日
尔奉尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺 eeeee 1.以前的你很有品味执着-常吃牛排；2.之后白礼服女子被其他品味执着也是牛排的吃定了……
 ttttt 
宁波人民在散步，特警来干嘛？ eeeee  
飞不起来不要紧，哪怕半空中掉下，也一定要摔得闭月羞花沉鱼落雁 eeeee 岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒宵困不尽的高，烧不尽的香，每一次烧香其实就是对每一次现实的否定，肥了烧香的地方，空了自己的心灵……
当大便噗噗的从我体内下落，又噗噗的掉进水里的时候，我会莫名的忧伤，好像一切都像大便被时间的洪流冲走了……君君，你肿么看呢 eeeee 
一旦“投资”，就意味着“投机”，投机者取巧也，那帮黄毛蓝眼又不是大傻逼，它们的小九九比谁都精有一个吃货，在本月22号晚8时左右出门的时候被门挤到胃了，于是痛吃死吃，直吃得天昏地暗日月无光，结果，到现在还没消化过来…… eeeee  eeeee  
我可不可以选择老年痴呆，等死算了虐童的人心理都是有问题的咔，连做伪娘都不够格，哪敢做漂亮妞 eeeee 倒是喜欢漂亮妞咧[花心]美国外交政策杂志盘点了美国在外交政策方面存在的五大谎言…… 
机动车的快速增长不是造成城市交通拥堵的全部原因，城市规划、公共交通网络建设、政策引导、参与者的文明程度等都加大了“堵城”之困。解决城市交通拥堵，从长期考虑应解决城市规划和形态问题，短期则需要公平的交通需求管理，发挥市场机制作用，更多使用经济手段而非行政手段来解决拥堵难题。(新华网) 
疼死你…
如果液晶显示屏里暗藏摄像头，来个现场直播会怎样？你精…神了 eeeee 《人民论坛》杂志的一项调查显示，72.3%的被调查者认为“有钱的”不如“有权的”，73.7%受调查者认为“官迷”最迷“灰色收入”。68.5%的受调查者择业时优先选择“党政机关公务员”。 eeeee   云芳客串上茅房，见包大人蹲着拉屎，问包大人：“包大人，我发现你每次大便都蹲中间那个坑，为何？” 包大人说：“因为我铁面无私啊！” 云芳说：“怎讲？” 包大人清了清嗓子，唱道：“铁面无私便中间。”  ttttt  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  ttttt 
亲， eeeee  eeeee 这个可以直达马来西亚哦…… 
基本上，每天我走的这个方向，太阳都金灿灿的笑着迎着我 eeeee  
可以揭它的老底了…… 
爱情要占据一个人莫大的精力，它要一个人离开自己的生活专门去做一个爱人。 
【1500名中国游客抵日 日媒称获当地官民热烈欢迎】这是日本将钓鱼岛“国有化”以来，抵达日本的最大中国旅游团队。这一访日团“坚持成行”，并于20日顺利抵达日本，受到熊本县和八代市当地政府官员和市民的热烈欢迎。“希望该中国游客团的到访能够‘溶解日中两国冰冻的关系’” eeeee 汉奸组团了！ 
「喜欢毛新宇」1、真诚，说话坚持不打底稿不经大脑。2、努力，坚持练圆珠笔书法。3、诚实，承认自己有家庭背景。4、朴素，永远的军衣。5、虔诚，研究毛思想不以忽悠为目的。6、大度，不理会网上言语。7、乐观，这样了还坚持露脸。8、博学，啥问题都敢接受釆访。（金陵老道） 
尼玛，好好珍惜我哟……
按图片上的烤发，各位认为这种羊肉串能吃否？阿訇能制止造假能制止杀戮吗？还是咨询一下元芳吧…… 从自己活腻了的地方到别人活腻了的地方，沿途，不光是醉人的景致，更是人生的灿烂……[呵呵] 
很好吃的……
尼玛，先飞一圈再说，有神牌相助怕什嘛元芳，你怎么看这件事？公园绿地里看到一对很有爱的父女，父亲大约五十岁左右，女儿二十岁左右，女儿很乖巧的给老爸剥了个茶叶蛋，然后说了什么让他开怀大笑，多温馨的画面啊，这才是真正家庭生活啊，可是……后来他们为什么开始舌吻了呢？ eeeee  
想，想你，想得蛋蛋疼……[做鬼脸] 
啊 
回复 ttttt :这个时代要节能 回复 ttttt : eeeee  讲错，居然一个扬中什嘛叫愤青？没有依据，就不要搞得好像很有水平的给人扣帽子！何况愤青是促进社会进步的多种因子之一。听不得不同声音不是所谓百年学校的涵养，当然，你代表不了扬大！若果继续这样，以后人们视扬大而绕道将不需要交通部门发布讯息！一个学校的庆典，无非是学生表演以取悦端坐台下的各位领导，有没有新意来展示百年学校的风采呢？一个学校的庆典，凭什么让有关部门去随意封锁公共资源？一个有百年历史的学校，你同意这样做吗？ eeeee 蚂蚁搬松子……味道绝好的一道菜 eeeee  
额 eeeee 还以为你发福利呢，唉，可怜的豹纹咪咪罩就此沉沦[挖鼻屎]哪怕是误会，群众为什么会这样做？
哎，麻的，睡着了也可以勃一下… 
知道1千块可以干多少事吗？一次销魂的邂逅没了 eeeee  
清醒着抓住了不敢放弃怎么背叛？
成都市浆洗街，摊贩云集，央视记者姚华走到一小贩面前，伸出话筒，用普通话问了一句：“你幸福吗？”小贩一呆，大喊一声：“城管来了！”浆洗街顿时炸了窝，所有小贩一路狂奔一路大声转告。姚华与摄像扛机器猛追，气喘吁吁：“我不是城管，我只是想问问你们幸福吗？” eeeee   eeeee 
唉，央视有的时候好像是道义的化身，有的时候又无耻到极点，比如这个访谈[挖鼻屎]
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。 uuuuu  
才7点多钟哇，就尼玛开战了，麻将真的这么重要么？ eeeee  
女:我们能分手吗? 男:不可以。 女:为什么? 男:就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗? 女:可你没我想象的好。 男:就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。  女：噢…… 
我射手，专业的尼玛，闲着没事去吃屎，结果被屎噎着了吧，这种餐厅除了名字新奇，其他全是狗屁！ eeeee [挖鼻屎]豆豉鲮鱼油麦菜，火腿粒开洋芥兰，山药大骨汤，一杯浊酒伴良辰……[呵呵][呵呵] eeeee  eeeee 还有比这更爽的么…… 
之前“落马”的三任河南省交通厅长。曾锦城：我以一个党员的名义向组织保证，我绝不收人家的一分钱，绝不做对不起组织的一件事……张昆桐一上任便向省委领导表示一定要吸取前任厅长的沉痛教训，并提出：让廉政在全省高速公路上延伸。石发亮刚上任时也表示要吸取张的教训，提出：一个“廉”字值千金。 
到永和点一根油条，服务员端上来半根，我质问:为什么不是一根？服务员慌忙解释:对不起，端错了。立马端来两个半根，我骠了一下，居然长短差了5公分！磁凹，坑爹！ 
为配合央视的“幸福调查”，我在地球的某个角落想着你，你感觉到幸福了吗？ eeeee  
辩论是种文明、平等的政治博弈，一个黑人一个白人用谎言辩论之前的谎言……
尼玛，居然还有这款黄瓜，真黄的瓜…… 
任建宇的申诉若得不到公正、有法理依据的对待，还谈什么民主法制？我们的政法还有没有勇于纠正错误之心？ 
作秀涂的蜡，双赢双收哎呀妈呀
莫言得不得奖很重要吗？我们觉得写的东西好看就行了。“丰乳肥臀”就不错，因为吸引人的不只是书名……[呵呵] 
同志们，我们把侯总的签名弄丑点 eeeee 
撸管子去咯……中央反腐败协调小组会议：决不让任何腐败分子逃脱党纪国法的惩处，对腐败分子不管涉及到谁，坚决查处，决不姑息、决不手软，决不让任何腐败分子逃脱党纪国法的惩处。 eeeee 那就开始干吧，我们拭目以待！ 
凡是符合本性的事情，就都值得去说，值得去做。不要受责备或流言的影响。如果你认为说得对、做得好，那你就不要贬低自己。别人有别人的判断方式，有自己的特殊倾向，不要去理会他们。径直走自己的路，按照你自己的本性，遵循共同拥有的本性。因为此二者只有一条共同的唯一的路。——奥勒留《沉思录》 
明天我们一起去看流星雨…… eeeee   eeeee  
宁波女孩被抢劫割喉，小心呐 ttttt  ，乱着呢 eeeee  
红尘滚滚苍生碌碌，静心品茶。茶的品质不在茶具、茶叶和水质，在于有无纯净的心。端杯，轻闻茶香，有阳光、雨露、大地的温润，还有郑姑娘的采茶姐妹们的茶山情歌。口含清香甘甜，默念“愿众生都能清凉自在”，一念清心，息止任何烦恼。这就是正山小种。 ttttt  
很好的景致，唯独多了这些恶俗的叫卖！ eeeee  
【薄夫妇向海外转移了60亿美元资产】《朝日新闻》薄夫妇向海外转移了60亿美元（约合人民币380亿）资产。金额巨大超乎想像，远远大于以前报导的80亿人民币。此消息是央办对国内高干传达的内参中提到的，多人证实了其真实性。 
“新闻联播”上半段人家不幸福也硬要说成幸福，下半段人家幸福也要说成不幸福 eeeee 
这时喝酒的亲们注意鸟 eeeee 
尼玛，谈个租赁物业拿回扣、装修设计用外国人的眼光看超市、装修材料好多价高进口的、运行设备好多价高进口的……不从零售商品上找回点老人头，怎么发尼玛工资呀！
千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳……[落叶][呵呵] 
贪官污吏如过江之鲫如横行之蟹、法制靠边站，何谈执政理念？党和政府倒是有绝对的建设性、操作性，如不作为，屁民又能如何？
奥巴马昨晚吃了中餐喝了光明奶，明显思维迟钝！
若为池中物，就只剩下了被观赏…… 
身为O型血种的马英九第184次捐血，数量为46000cc，相当于76瓶600cc的矿泉水。治天下者先治己，我们大陆的官员捐出来的是什么？是“贪”！ 
【转:给力凡语】有人把历史扒光了放在网上，结果被封杀了……有人把官宦扒光了放在网上，结果被神经了……有人把衙门扒光了放在网上，结果被跨省了……有人把真相扒光了放在网上，结果被失踪了……有人把廉耻扒光了放在网上，结果被提升了……有人把自己扒光了放在网上，结果走红了…… eeeee  
人成了吸血鬼！既然是原生态的湿地，为什么7公里的路径全是木板铺就的人行道？ eeeee  真需要毁掉一片造就另一片么…… 
范家终于有人潜伏进人民军鸟！ eeeee 
行家眼里辩真伪，不带打眼的 eeeee  今天软硬兼施连哄带骗淘到两块化石，超低价呀，我靠！我尼玛欣喜若狂！两块化石品相俱好！对于玉石来说，刻意的搜罗并不一定能遇见心仪的，玉石与人是随缘随性，她在正确的时间总会出现在你的面前。养起来！ eeeee  
金芒乍泄，天破了…… 
who eeeee  
她说，我无需争芳斗艳，我的倔强可以让很多人惊艳！ 
古巷沉静淡漠，眼前的矮房子显得很突兀，原来这家不满意当地政府的统一整治，政府不得已在墙上刷了灰漆 eeeee  
这家的鱼饼虾球超好吃！新出锅的透着油滋滋的鲜美嫩滑！老板服务一级棒！ eeeee  
过节了，有山有水的地方全是人山人海，华山堵了庐山堵了奶头山也堵了……我们爬个山都是车接车送，缆车来缆车往，我没去过欧美，怎么电视里看的人家都是徒步登山呢？是难得有时间有钱的我们出门想省时省力？还是不同的文化造就不同的旅行理念？还是我们的公共资源自然资源都被圈起来收费之祸？ 
 ttttt   ttttt 
美国垃圾，祸害中国人！
这个微博以及我们的转发，在大家感动之余，于底层人民的生存形态不会有改变，我们都在底层挣扎，底层人民的平凡与贡献才是中国不断成长的源泉，尽管我们也在高速公路上扔了垃圾！
收入的多寡，不是判断是否中产的标准，因此中国不存在中产，中国是一个发展中的农业大国，只存在爆发待爆发未爆发人群，有些现象需要有先知先觉的人耐心承受！CCTV9纪录片《超级工程》绝对值得一看！原来我们的建筑从原材料采集选型到竣工使用的每一步每一个环节都可以做得非常完美，可为什么有些事又会让我们无比的沮丧？！此片更适合我等专业人士观看……[呵呵] 
抵制日货还我钓鱼岛从货车开始 eeeee 国庆的之欢，不要忘了还有一个让全体中国人蛋疼的岛！ 
此B非彼B！
30号，我起了个大早，5:10出发，头名不敢当，以为这个时间最起码可以不至于受委屈，谁料上路之后以平均20码笃悠悠前行，晚上8:30到家，尼玛，上海到扬州哇 eeeee 累得头晕眼花脚抽筋痔疮爆菊呀！怎一个惨字了得……
抵制日货还我钓鱼岛从货车开始 eeeee 国庆的之欢，不要忘了还有一个让全体中国人蛋疼的岛！ 
11.8开大会，居然这么讲究，还尼玛“要要发”？！ 
上海的早晨，尼玛堵得便秘！ 
【XXOO前戏最佳用时：17分钟】男人应该学会的是:10分钟内完全不碰她的一级敏感地带，而是集中在乳房、脖子、小腹、大腿、嘴唇等等的部位，动作要轻柔，尤其是脖子、腋下、手腕、脚、背部和大腿部分，可以加重力道搓揉，帮助她的身体自然放松。来吧！月圆风高夜，XXOO时 eeeee  
我和你一年一见，感情日益缠绵。你摸着我温热的身体，崩溃我的心里防线。任你亲吻，直至我走进你的心里面。我是月饼，记得吃我时别狼吞虎咽！  eeeee  eeeee  eeeee  
【花言巧语似的宣誓】当优秀党员表哥财产达1600万时，我们的孩子只能从自家搬桌椅去上课；当商家真在用真金白银造月饼给你们吃特供时，我们的孩子喝个早餐奶都中毒；当你们以红十字会的名义搜刮民财大吃大喝时，我们多少贫穷的孩子多么希望吃上顿肉。别尼玛的假惺惺了！我们的心在滴血…（碧血巾帼） 
外交部发言人秦刚:中方对日本领导人在钓鱼岛问题上顽固坚持错误立场表示强烈不满和坚决反对。中国人民为世界反法西斯战争胜利做出了巨大牺牲和重大贡献。一个战败国却要霸占一个战胜国的领土，岂有此理！无论是依据历史还是国际法，日方都应停止一切损害中国领土主权的行动，而不是一错再错欺骗世人。 
快乐的一家 eeeee [做鬼脸] 
快乐的一家[做鬼脸] 
快乐的一家 eeeee  
这段历史不可能再重演，但是浮夸、吹嘘、造假、隐瞒依然存在！
金陵山色里，蝉急向秋分。迥寺横洲岛，归僧渡水云。-《送僧归金山寺》 
卧槽，刚发一微博，新浪就来一信息让我关注名人 ttttt  ，这妖怪也成名了？这类妖怪，关了她，饿她，饿她个皮包骨，看她还敢动不动就露两奶子！ eeeee 
【“干露露2号”受热捧 车展又变“肉展”】2012南昌车展近日举行。车模吴稀儿深V爆乳装亮相车展。她因穿着仿似干露露被网友称为“干露露2号”、“湿露露”。大批警察拉人墙围护吴稀儿，防止引发混乱。 eeeee 警察真他妈啥鸟事都插一手，正事不干，尽顾着护妖！ 
【人生的几个四】1.四感：感恩,感谢,感化,感动。2.四静：静心,静气,静神,静悟。3.四要：需要,想要,能要,该要。4.四安：安心,安身,安家,安业。5.四福：知福,惜福,培福,种福。6.四它：面对它,接受它,处理它,放下它。7.四善：交善人,读善书,听善言,从善行。8.四寡：寡言养气,寡事养神,寡思养精,寡念养性。 
【日本媒体：浮躁的中国抵制不了日货】以手机为例，中国至今没有能与三星等媲美的半导体企业，中国多以僵化官僚掌控的国企为主，资金大多投向房地产而很少耗时费力搞研发，而中小企业贷款难易倒闭，很难积累技术。报道称只有在产品质量上突破，日货自然会消失。 eeeee  日媒眼光毒辣！ 
表哥笑了一下，笑出1600多万，我们的官员还有多少经得住推敲？ 
十一要到各处景区浑身解数扮妖娆，翻遍口袋犄角旮旯抓耳挠腮没半毛！卧槽！
你不是我，怎知我所走过的路，怎知我所思所想，怎知我的乐与苦……算了，哥还是给你憨憨地笑一个吧…… 
【中国人‘现状’】①贫富不均，有仇富心理。 ②一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，长期忽略自己。③工作时间长压力大。 ④互相设防，缺乏信任感。 ⑤治安差，没安全感。⑥个人权利和财产没保障。 ⑦对未来充满忧虑。 ⑧应酬多，好面子。 ⑨虚情假意，违心做事。 
这是一个灰常嚣张的“人民法院”！ eeeee  
苹果都被她咬掉一口了，还不赶紧把嘴堵上！钓鱼岛是我们的，我们在哪里？！！！ 回复 ttttt :hold不住了吧？一帮美女围观，你还能镇腚？ eeeee  9.睡觉上错床。
我喜欢鬼影实录！吓死人了！
教育是个长期投资，教育的好坏不能立即体现出政绩，因此不是执政理念问题，是整个官僚体制问题，地方官员忙着贪腐，教育官员也忙着贪腐，怎嘛搞教育？
汪汪，净身啦？我放弃了，明年重头再来…… 
韩国坡州发生大桥垮塌事故，如果让哈尔滨官方来鉴定的话，估计会定性为超载 eeeee  
10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的…… 
王立军的前任是文强，王立军的今天，会是谁的明天？ eeeee  
领导让秘书査：＂我身边有什么日货，要主动自查。＂秘书汇报：＂查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。＂领导放心：＂那就全民一心，抵制日货吧！＂ 
对于逐利者来说，在日本的iPhone与在中国的iPhone，它可以随意地在里面自带不同的地图标识，因为它只关心市场与收益。对于我们来说，是否一定要选择iPhone作为娱乐和通讯工具呢？ 
爱国要先爱同胞……
一个连个人收入信息都不敢公布的公务部门甚至整个官僚体系，他们还有什么事情不敢做的？！ eeeee 
是你们的，也是我们的，但归根到底是有钱人的……
【建筑“三件套”：央视“大裤衩”、苏州“秋裤”、杭州“比基尼”】中国多城市推出造型奇特的个性建筑，苏州东方之门“秋裤”造型、央视大楼“大裤衩”、杭州“比基尼”体育馆被网友并称“中国三件套”。 eeeee 可否适当听取民众声音，而非一味求个性求出位？内衣有了，离生殖器不远了吧 eeeee  
由一个耳光开始，CQ开始了一个大案和之后的一串王八案… eeeee  
9月19日17:20网络红人芙蓉姐姐在微博中称：永别了，这个世界！这条微博迅速引起网友关注，有人怀疑芙蓉姐姐想自杀。到昨晚11点，记者一直未联系到其本人，其经纪人林先生也不清楚。据网友爆料：芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！家人发现后报案,目前警方已在调查。【转】本人不相信。 
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。 uuuuu  
娃哈哈 
娃哈哈 
我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。 uuuuu  
这个貌似天门广场上的大花篮……朱泾人民好幸福…… 
这是91年出生上海的在校女生，人肉这个上海2逼！ 
我们坚决反对《美日安保条约》适用于钓鱼岛，并呼吁美国履行“不偏帮”立场的承诺，这跟与虎谋皮有什么区别？要想美国靠得住，母猪都能上树！ eeeee  
想念最伤心，却成了最动心的记忆… 
这个时候出门，满眼满鼻腔都是秋天…[呵呵][落叶] eeeee  
野田的任何态度变化，只是日本一贯狡猾的伎俩，不能放过它！还有两个小时就是9.18，这一天是我们的国耻日… 
诙谐，不害人！（罗立高） 
千舟竞帆钓鱼岛/两岸三地齐协力/吓得鬼子屎尿喷/ 碧海之上国旗扬/华夏雄师随后上！
爱国不是打砸，相信开日系车的中国人都有一颗爱国心，只是这个当口有点不合时宜，掉头…… ttttt   ttttt   ttttt  …… eeeee  
“兄弟阋于墙，外御其侮”，维护钓鱼岛以及附属岛屿的主权，维护中华民族整体的利益，是两岸同胞义不容辞的共同责任，两岸各自采取的维护中华民族共同利益的举措，都会得到全体中华儿女的坚决支持。台湾当局应摒弃“中华民国”概念，共御日他妈本！ 
同志们，要过节了，出门一定要小心，一起偷窃行为被我及时发现并制止，只是可惜了我的裤子…… eeeee  
这个SB团队居然不认可过路费和油费，财务、HR都他妈不签字 eeeee 老子每天沈浦泾来回一百多公里为谁干活？那帮B天天坐在办公室就整天想着怎么盘剥我们这些劳动者！ 今儿个，大家闲谈钓鱼岛，出了问题，日本国有化钓鱼岛，我们怎么办？我认为这是日本侵略！必须以武力解决之，否则，我们心中的好多割让与隐忍怎能就此平复！只要召唤，我上！ 
其实，对于大多数人来说，娱乐就是娱乐，就这么简单…… 
服从这个姿势，绝对想上去干她一千次！ eeeee  eeeee  
我的账户突然多了五千元，遵纪守法的我立马告诉银行，银行表示感谢并称会尽快处理，三天后我的卡上多出来的钱没了，在没有任何告知的情况下，银行悄无声息的进你家挪走了这些钱，客户的钱谁保证？他有子女吗？现在官场流行父子共用互用 eeeee  兰州拉面从此有了全新的寓意与市场定位 eeeee 
金鹰节越办越花哨，质量越来越… eeeee  
上海市教委发文“关于2012年上海市规范教育收费工作的意见”：严禁教师组织或参与有偿补课，学校或教师凡是组织或参与有偿补课的，一律取消当年评优、评奖、晋升、职称评选等资格，并追究纪律责任。 ttttt  而江都在职教师补课成风，暑假热门课补下来收入5～6万，开学了还在补，利字当头，谁管？ 
尊师重教是中国骨子里的传统，我们的教师节是从85年开始的。不知道为什么要把每年的9月10日定为教师节？ eeeee  这个时间正是刚刚开学没几天，为什么不放在8月10日？7月10日？搞得尼玛那么多人送礼送钱送花！磁凹！ eeeee  
香港人对自由的定义及崇尚应该比我们更具有前瞻性！ 
读历史，我们的海参崴，那个中文含义“统治东方”的城市——符拉迪沃斯托克！这已经不是我们的了，那种痛，为什么没人提？ 
君子坦荡荡 eeeee 
蕾丝！潮吹！【美国大学承认用中国儿童试验转基因大米 湖南否认】由绿色和平组织食品与农业项目近期向媒体揭发的一起美国科研机构利用中国儿童进行转基因大米试验的事件在中美两地引起轩然大波。日前，领导该试验的美国大学承认了该项试验，但湖南称未与美国及境外的任何机构发生直接关系。
坐台也是职业，有心酸有快乐不输于任何一行！掏钱掏心掏生殖器我愿意，咋个，MMD eeeee  eeeee 
古老的东方有一扇门，它的名字就叫秋裤…… 回复 ttttt :好滴！你就继续戴着人面吧 eeeee  TJH落马！渝之前的很多官员在这之前也纷纷落马，究竟是因打H而H，还是本身就H？而渝之后的现在的这些官员就不H了吗？现在的黒与白的界限还是以颜色作区分吗？清算与甄别仅仅是两个词语吗？ ttttt  
我们戴久了面具，等摘下面具时我们才发现，我们的脸早就跟面具一样了。 
任何事，求人就会受制于人 eeeee 自己办！ 
【起诉状】：提请贵院破除威权，勇敢担当，做出历史性判决，给信马由缰的公权力戴上枷锁，让他们回归专业、理性和正常轨道，从而恪守契约，真正做到为纳税人服务。让亡灵得以安慰，让生者免于恐惧，让我们在这个国家活得有秩序和尊严感。《赵登用亲属告巧家县公安局起诉状》（兰和律师） 
这是法制国家应有的处置方式，可是……
孩子对山谷喊了声“喂”，四面八方传来阵阵“喂…”孩子很惊讶：“你是谁？”山谷：“你是谁？”孩子：“告诉我！”山谷：“告诉我！”孩子：“正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力哇哈哈启力精神保健品为中国好声音加油！”山谷：……你MB。 
道理很简单，书记是组织的人，小周不是组织的人！
家才是真正的避风港湾，永远胜过那些空洞的天荒地老… 
古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬，相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦，允许阉割者可以大声呼喊，哭闹，为了让负责阉割的技术人员贯彻执行，皇帝特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。 eeeee  
早就怀疑安利保健品里有转基因物质，现在国际环保组织绿色和平又爆“美国一科研机构发布了其对24名中国湖南省儿童进行转基因大米人体试验的结果”。事实情况是怎样？相信从政府到没美机构没一个人承认。 
日本右翼分子登岛挑事，是谁让他们如此“硬气”十足？真相是，这10名日本右翼分子背后有三菱重工、鹿岛建设、松下电器、朝日啤酒、第一三共株式会社等财阀的支持。发起“购买”钓鱼岛募捐活动的“加油日本！全国行动委员会”目前已经筹集到14亿日元的捐款大部分来自三菱重工的赞助。（新华网） 
干脆换个htc，免得把爱疯搞得像水晶棺 eeeee 
你们家全是三八红旗手 eeeee  
菲律宾萨马岛东部遭遇7.6级强地震，造成当地多处道路和桥梁受损，目前有1人死亡。 eeeee mlgb，为什么？ 
陈光标 good eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我跟徒弟起早贪黑干活存钱就是准备收购乐购，谁知道被尼玛华润先下手！明天找商务部好好聊聊……磁凹 eeeee 表哥杨先说有10块表，现在又被发现第11块表，陕西省纪委眼看hold不住了，准备高度关注安排人员进行调查。就表哥这种完美弧度的体型，我敢断定他就是贪官！可惜纪委瞎了眼…… 
还有哪些路段有等候车棚？虽然学在杭州之后，最起码城市管理者向人性化更进了一步[呵呵] 
7.15今天做什嘛事都要悠着点…… 
曾思妮，单腿骑行获奥运冠军，真超人 eeeee  
丢下一粒籽，发了一颗芽，麽杆子麽叶开的 什么花？结的什么籽？磨的什么粉？做的什么粑 ？此花叫做呀得呀得喂呀得儿喂呀得儿喂呀得儿 喂得喂上喂，叫做什么花？ 
吹干了吗？来，哥再给你弄湿湿…… eeeee  eeeee  
又见吃货 eeeee 看看现在这些官员，这些党政精英，一个个脑满肠肥，指望这些裤腰在奶子下面的人简直是中国的灾难！ eeeee  
 eeeee 
啥时轮到特易购？ 是的
既然抢日本国旗的人已被控制，是不是准备交给日本人？！ eeeee  
可惜，日本的主流不是丹羽宇一郎之类的人，日本人的侵略劣性自古就有，对于曾经被它侵略过的国家，骨子里它是看不起的，它给别人当孙子送钱送女人送地，都是为了再一次卷土重来。我们所谓“一衣带水、唇齿相依的友谊”的论调纯属自欺欺人！
很多排行第二的都是很“厉害”的人物。比如《水浒传》里的武松武二郞，《三国演义》里的关羽关二爷，《红楼梦》里的宝玉宝二爷，《西游记》里的二师兄，《tesco》里的王二奶。 eeeee  
以后坐公交车把脸放家里，免得莫名其妙被人扇… eeeee  
超有内涵！
可以来个神奇的组合。
据说烤羊种类繁多，有喜羊羊沸羊羊懒羊羊，关键还有美羊羊 eeeee  
一大早，居然遇见。这是12年来的第一次偶遇，我脑海里的你还是12年前的模样，可过去的岁月已经毫不留情的在你的容颜上留下了痕迹。岁月对女人是如此的无情，女人啊，一定要对自己好。无论你再怎样老去，我的心底永远有那份美好。留了你的电话，希望下次好好聊聊。 
孙俪在一米阳光里下嘴唇干干净净没有痣，为什么在甄嬛里面就有痣了呢？ eeeee 求证求证！ 
难道，现在能安心过桥的，就只有米线了吗？ eeeee 
独立的人生，才是爱情的底线。 
还记得这时郁郁葱葱的它吗？ ttttt   ttttt   想要醉酒的时候，它是最好的陪伴哟…… eeeee  
缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。[呵呵] 还记得它们吗？ 
师傅，你在划圈的原地等我，徒儿去化些斋饭就回…… 
男人无论如何忠诚，内心都渴望着放荡…… 
走着走着，路塌了，人没了；开着开着，桥断了，人没了；住着住着，房倒了，人没了；挖着挖着，透水了，人没了…… 走吧，走吧，为自己的心找一个家，也曾伤心流泪，也曾黯然心碎…… 
专家称三辆车总重500吨，桥梁载重能力50吨，超了近十倍。如果三辆车重500吨，每辆重至少160吨，也超过了桥梁载重能力3倍，也就是说，这座宏伟的大桥，连一辆半载的大货车都禁不住。这是什嘛桥？【自然：大龄父亲更易导致后代基因突变】大龄父亲更容易导致后代出现基因变异现象。从20岁左右开始，男子每推迟一年生育年龄，其后代发生突变的基因数量就会增加2个。 ttttt   ttttt   ttttt  
哈尔滨建委说找不到道桥施工的施工方，难道这真是一座“鹊桥”？好神奇！ 
屁爱要被总裁干得爆菊花！男人和女人。女：你还爱我吗？男：呃…女：你还喜欢我吗？男：…女：我知道，这么长时间以来，你对我没兴趣了…男：（沉默）女：可我却上瘾了… 
昨天还在说鹊桥垮掉了， 今天哈尔滨阳明滩大桥就断掉了…… eeeee 巧合？天谴？人祸？ 
再千刀万凿你还是一块石头，把你弄得再像人类杜撰出来的“佛”你还是块石头，有啥好屌的，抽掉石阶，砸烂你的鸟样，你就是一堆烂石块！记着，没有石阶的坚忍，哪有你每天迎来送往愚众的日子。
刚坐下来歇歇，过来一20岁左右的女孩儿：叔叔，有没有打火机，跟你借一下。尼玛，一阵揪心的痛哇，我他娘有这么老么 eeeee 真想扑上去把她给撕了……擦 
“七夕节”起源于汉代，又被称为“乞巧节”或“少女节”，是中国古代年轻女性最为重视的节日。每到“七夕节”晚上，女子都要穿针引线，摆下瓜果贡品，乞求自己能像天上的仙女一样心灵手巧，做一手好的针线活儿。与爱情无关。 
强权之下，少数人奋起反击，为灵魂努力争战，多数人隐忍苟安，为肉体尽责繁衍，也算是人类社会中的一个常态。 
《富态：腰围改变中国》：1985年中国城市男性平均腰围63.5厘米，现在已76.2厘米；40-50岁男性平均腰围已达82.6厘米。中国城市女性的C、D、E罩杯的文胸销量不断增加，而A、B罩杯文胸的销量一直减少，中国城市女性平均胸围已达83.53厘米。 
不是徘徊在坚持与放弃之间，不是计较太多。生命之所以有意义，就是因为不顺从，不顺从……
我买了一瓶饮料，瓶盖上写着“再来一瓶”。我找到店家要求兑换，店家一看说：“兑奖时间已经过了。”我一看：哦！的确，兑奖时间是到2011年，但再一看，生产日期竟然是2012年。 真尼玛坑爹！ eeeee  
为什么一定要这么咬牙切齿的称“性工作者”呢？应该更名为“生理关爱工作者”好不好？ 
下半生（身）都给毁了，这是应该的。海迪姐姐是否可以考虑下课啦……
我捧住它的时候，那片粉白让我一阵眩晕，仿佛整个世界都捧在了我的手上。它像清晨荷叶上滚动的露水，嫩嫩的跳动在我的掌间，只要我轻轻一含，便彻底融化了。这晶莹的露水永远饱满耀眼的跳动在我的眼前，我知道它酝酿与释放的便是爱与被爱的全部，便是此生来到世界的全部意义。 
咔我咬着牙走了很长的路…… 
尼玛， just do it ，想尼玛做就做！
下雨啦，回家收衣服啊…… eeeee  
此人已经成为“净盘屎者”！
共享…… 
奶奶游行，抗议，可以。为啥要砸车呢？还都是中国老百姓花人民币买的私家车，何必！真想砸，那些军警单位开的很多都是日本车，有些还是进口或直接走私过来的，敢吗？ 
谣言止于智者。曾经有两座山，就因为中间隔了一条河，相对几千年却无缘相遇。岂知地壳变化，巨大的地心能量将两座山向前挤，河越来越窄，最终，两座山紧紧的拥抱在了一起。原以为可以永恒，不料一道闪电，将山劈成两山，那条河再次显现，一切都恢复了从前。 eeeee  
世界上的男人分三种。第一种很虚荣，一定要找个胸大的；第二种很单纯，要个胸大的就可以了；第三种很现实，不要别的，胸大就行…… 
是呀，干脆死了吧，省得跟我争名额 eeeee 
专制有两种表现形式，一叫独裁一叫民主。独裁好比妓女，人人可以憎恶她，但她能有效率的解决许多人的性需求；民主好比二奶，看着风情万种，但她却只是有钱人的玩物，与人民大众无关。这话有些糙，但理不糙。民主作为一种工具与模式，谁的优谁的劣，要看当权者的思想体系，当权者有这个智慧吗？[呵呵]
日本的存在，是对全人类的侮辱！ 
不正视问题，不拯救治疗，一味自吹自擂，你那个大部分滥竽充数的变质腐朽的病入膏肓的7000万还得意洋洋的开大会？你的章程还有几人放在胸口付诸实践？ 
“这里是中国领土，我们不需要护照！” eeeee  eeeee  eeeee  
我的地盘我做主，流氓日本来吓阻，势单力薄无帮助，海监执法在何处？外交词令软呼呼，胸闷之气无处吐！ eeeee  eeeee  eeeee 
趁还年轻，不如多干点坏事 eeeee  
疑问一，周克华2009年枪杀驻渝哨兵所抢的步枪在哪里？疑问二，南京警方混淆的曾开贵确有其人，此人也是重大杀人嫌犯，为什么至今没抓住，何时抓住？ 
现在的报章之不能像个报章；评论的不能逞心而谈，失了威力，也是真的，明眼人绝不会过分的责备新闻记者。但是新闻的威力其实是并未全盘坠地的，它对甲无损，对乙却会有伤；对强者它是弱者，但对更弱者它却还是强者，所以有时虽然吞声忍气，有时仍可以耀武扬威。——鲁迅 
我喜欢那样的梦，在梦里，一切都可以重新开始，一切都可以慢慢解释，心里甚至还能感觉到所有被浪费的时光，竟然都能重回时的狂喜和感激……只因为你就在我眼前，对我微笑，一如当年。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美……好像你我才初初相遇。——席慕容 
香港保钓集结，正面挑战流氓日本！大陆的保钓在哪里？渔政执法？我他妈也就只能发发微勃！怂！ 
长沙警方 eeeee 南京警方 eeeee 重庆警方能否 eeeee 估计还要发动全民当年围剿“二王”精神 eeeee 总不能再让我们 eeeee  我现在发现“维稳”无处不在！ eeeee [挖鼻屎] 
南京警方通缉令上的凶手姓名“曾开贵”，与重庆警方公布的周克华有出入，一位知情人士解释说，那是因为凶手相当狡猾，南京警方为了不打草惊蛇，有意用了这个化名，是出于麻痹凶手有意为之，而并非弄错姓名。[挖鼻屎]头像都上了通缉令了，这TM是侮辱谁的智商呢…… 
【伦敦奥运会申诉项目比赛结果】冠军日本（申诉3次，成功3次，还挤兑过东道主）；亚军德国、阿尔及利亚、南非（申诉1次，成功1次）；季军韩国（申诉4次，成功2次）；最悲催的是中国，申诉2次，失败1次，自宫一次…… 
国内通货膨胀越来越严重：爆头哥2004年抢了7万块用了五年，2009年抢了4万5，只用了一年半，今年春节前抢了20万，暑假没过就全部花完，这一票干了25万，粗略估计一下，年底前肯定又会花完，太可怕了 ！请赶快破案吧！！（转自罗永全） 
去营业厅充话费，听到服务小姐说：“how much？”我愣了好久，没反应过来，心想英语都普及到这地步了？遂回答，50。她也愣了，又重复了一次，我才听明白她刚才说的是，“号码是？” eeeee  eeeee  
登山前我看黄山真尼玛雄伟，登山后黄山看我太他娘狼狈。 
飞来石。据说这是块许愿灵验石，摸摸石头可祈福，一摸主福运，二摸主寿运，三摸主财运，四摸主官运，五摸主桃花运，六摸主怀孕，七摸主宫外孕……尼玛，我都摸了，抱着不放还不行嘛 eeeee  
有编制有待遇吃空饷，以后官员犯法还怕进你那个鸟进监狱？党啊，《公务员法》还是废止吧…… eeeee  
【名言】权力把受害者的百般苦恼看作忘恩负义。——泰戈尔 
西递.中雨……远山近景都被掩在烟雨中，薄雾缥缈，现在还在是沉睡的时间…… 
君君、佩佩，上海大雨，你们游回来吧 eeeee  ttttt   ttttt  
以后到银行存钱取钱一定要记得戴上防弹头盔！ eeeee  一个柔弱的母亲面对强大的能颠倒是非甚至能随时毁你一辈子的国家机器她还能怎样？另外，中国特色的劳教制度是个恶法，必须废除！ 
现在有一个人承认了照片中的人物之一是他自己，那么其他人不是一目了然了吗。关键是人民日报和庐江官方发布的那些辟谣消息，算不算造谣？！为什么还要跨省到上海抓人？垃圾！ eeeee  
那他是怎样从包围的铁桶似的南京潜回重庆的呢？是抢匪太狡猾还是人民公安太无能？！[挖鼻屎] 杨朝邦是临时工，所以不出面不解释不理会！ eeeee  《围城》语录[呵呵]  ttttt   ttttt 
天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（钱钟书） 
今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了（南方日报） 
湖南省委宣传部消息：经复议，广受关注的永州“上访妈妈”唐慧的劳动教养决议已被撤消。 eeeee 本来就是非法的决议谈何撤销？！那些官僚们恶心人呢。 
惦记着别人裤裆的时候，别忘了管理好自己的裤裆…… eeeee  
镇坪路上倒了几棵树，每棵树边都有围观拍照者，我也没歇着，拍完打了个110，他告诉我这不是他们负责的，我就不知道找谁了。现在树还躺着…… 
尼玛，天漏了，狂风暴雨！比××oo都有激情！咔！ 
刚看新闻，云南巧家爆炸案有了新结果，赵登用果系被冤！昭通警方道歉。当初那个副县长、公安局长杨朝邦的霸气冲天豪气干云的语录还算不算数？谁来问责？如果官员或政府透支公信力的言行不受追究，即便冤已洗歉已道，也难阻社会加速走向溃败。  eeeee [左哼哼] 
很多女人有一个错误的观念，认为男人都喜欢那种娇滴滴要放在手心里捧着护着的小女人。其实不然，除非是一个很年轻的男孩或者是一个不太成熟的男人，他需要一个比他更不成熟的女人来显示他的男子气概。[呵呵] 
摔倒，爬起来，哪怕单脚也要跃过终点，这就是英雄，英雄刘翔！但英雄复发的伤情在体育官僚的一再辟谣中迷惑了整个中国，英雄如何退役已经不是个体能决定，刘翔成了那些体育官僚玩弄舆论的工具。 
预报今晚有台风！预报今晚有暴雨！我把车扛到楼上去了 eeeee 哈…哈… 
国家发改委宏观经济研究院社会发展研究所所长杨宜勇称，2010年中华民族复兴指数为0.6274，即完成了62%的复兴任务。这“中华民族复兴指数”，大家恐怕都是闻所未闻，这62%的精确数字更是可笑可疑。 eeeee  
应该用“cow” eeeee  大人是幕后操刀手！打击犯罪，铁拳出击！赞 eeeee 
心情不好时就去跟小区的八卦大妈们聊天，一般不出十分钟就能知道哪栋楼的谁谁比y过得还要惨，非常治愈。 eeeee  ttttt  
【男子乘出租车离奇消失 车载监控事发时一片空白】宁波“的姐”梁师傅称，前天晚上8点多，两位小伙子上了她的车，开着开着，其中一人小洪从车上离奇消失了，而在这段时间内，车载监控图像一片空白。截至昨晚，警方还没找到消失的小伙子。小洪的手机先是无法接通，后欠费停机。 ttttt  真的吗？ 
【奥运冠军与父母6年半未见面 爸爸已认不出儿子】 林清峰为中国男子举重队夺得伦敦奥运会首金，但背后的辛酸却很少有人知道——23岁的林清峰与父母已长达六年半未曾谋面，父亲林志仁看儿子比赛的时候已是连儿子都认不出来。为了国家的这块金牌，人为制造了这一人间悲剧！ eeeee  
【名言】稳坐权力宝座的人很快就会学会思考安全问题，而不是图发展这一治国的最大的课题。——詹·拉·洛威尔 
日本人能像我们帮他找自行车一样，把我们的佛像找回来吗？ 
问：小红帽为什么是平胸？ 答：因为她的奶奶被狼吃了！ eeeee  
人间许多悲剧，不是没有爱，而是爱得太专横，太霸道，爱得跟冤寃相报没两样。人生苦短，何必苦苦折磨？ 
月上柳稍头，男欢女爱时…… eeeee  
【红会回应“捐你妹”：不懂是什么意思】今日的记者会上，有记者问，北京红会向大家倡导捐款，遭网民齐声“捐你妹”。，赵白鸽副会长称，不懂“捐你妹”是什么意思：可能是骂人的意思，所以我不做直接评论。并表示，老百姓的任何情绪，都是改进工作的一个重要的推动力。 eeeee “白鸽妹” 
【路透社：韩国射箭女队屡夺金牌或因泡菜】路透社分析，韩国女性在“拼手感”的射箭和高尔夫中表现出色，同长期制作泡菜密不可分。制作泡菜需要一系列的捏压、搅拌、涂抹作料等动作，这个过程无形中帮助韩国女性练就卓越的“手感” eeeee 。w是沪上职业揉奶师，如果w去参加比赛，结果会怎样？ eeeee  
外面阴云密布风雨满楼，我出去是带伞呢还是带泳裤呢还是带船呢？噢呦…… eeeee  
体育的比赛规则是否应该是自己人跟自己人比暂且不谈，比赛出现作假或消极比赛是为人所不齿的，运动员不会自作主张这样比，背后的教练乃至体育官员才是真正的始作俑者！自以为做出让运动员打假球的决定英明，结果却让全球笑话！现在好了，比赛资格都被取消了。 eeeee  
北京一发言人说：“国民的冷酷之心伤了灾民，本应是一方有难八方支援，支持救灾也是每个国民应尽的责任。灾难来临时，光靠政府是无法承担所需的经费及物资的。我们还是发展中国家，政府在财力物力方面还没有独挡一面的能力。”【新闻博览】问：对外无偿援助那么多个亿，你怎么有独挡一面的能力？ eeeee  
【人民日报：军队要为党巩固执政地位提供保证】国际风云莫测，安全形势日益复杂，来自外部的风险前所未有，改革发展攻坚克难，面对这样的内外环境，人民解放军要为党巩固执政地位提供重要力量保证，为国家发展提供坚强安全保障，为维护国家利益提供有力战略支撑。这就是为什么反对军队国家化 eeeee  
【英国一母鸭子每天带孩子在熟食店蹭饭】英国有一只母鸭子已经是熟食店的忠实顾客了，近日她孵化出了12只小鸭子，每天黎明时刻她就带着自己的孩子们来到熟食店门口，等待它们的早餐。 eeeee  
平湖警方把整个上海警察队伍抹黑！人民警察为人民了吗？还是大家只图个嘴上快活？！ eeeee  
【江苏交通厅：假日公路免费方案已报国务院待批】春节、清明、劳动节、国庆节等4个国家法定节假日期间江苏收费公路免费。江苏省交通厅相关负责人31日表示，相关方案还在国务院待批，交通厅目前尚未收到正式通知。 
激情汉字。曰对日说：你吃的什么减肥药？村对树说：第三者插足了还那么淡定，佩服。袭对龙说：你知道什么叫时尚不？就是把衣服当裤子穿。从对怂说：真羡慕你们，夫妻同心同德。 eeeee  
中国体操男团零失误卫冕摘第9金！无比牛逼的干掉小日本这帮B！ 
额，我可以缝衣做饭，可以任你挑选，但不能不带武器的还侧着双腿骑马 eeeee 
七月的尾巴是狮子座的…… eeeee  
外面金黄色，里面什嘛颜色？还有多少人记得它浑身的夏天的味道？还有多少人对它有过回忆？还有多少人记得它的名字？[呵呵] 
尼玛，不是永久停止该项目吗？
差一点，爱需要的只是勇气… 
什嘛是三公？公款吃喝拉撒，公款出国旅游，公车私用！看人民日报的，我信！新闻也可以这样做…… eeeee  eeeee  
【印度卫生部长：我们是全球“随地大小便之都”】印度环境卫生部长贾伊拉姆·拉梅什称“我们是全球‘随地大小便之都’，铁路系统实际上是全球最大露天厕所。”拉梅什26日在新德里举行的会议上说，印度随地大小便情况约占全球60%。印度人口如今超过12亿，大约1.3亿户家庭没有厕所。 
江苏武警集结中。wz纸业恢复生产，排入大海的不是污水，是排除科学论证与公众意愿后的愚昧、是当地政府的贪腐…… 
一男问禅师：“大师，我很爱我女朋友，她有优点，但也有让我难以忍受的缺点，有什么方法能让她只有优点没有缺点呢？” 禅师笑答：“方法很简单，若想我教你，你需为我找一张只有正面没有反面的纸来。” 男略一沉思下山而去，很快回来，递给禅师一张《人民日报》，禅师顿时对此男跪拜：师傅！ 
善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。 
 eeeee  eeeee  eeeee 
喜欢三首歌，一首九年，一首七年，一首四年。至今不会唱，并不是歌有多难，是心没安静。 
骄阳似火呀 eeeee  
法律？！解放日报说了：党叫干嘛就干嘛，党不叫干嘛就不干嘛！奥运首金，得金牌的牛逼，得铜牌的同样牛逼，尽管你不为大家所关注！ 
2006年，当台湾100万红衫军包围陈水扁政府时，总指挥施明德坚持不能冲进去，不可以流血。他认为不能用目的美化手段。原本的正义之军，如果越轨，将成为千古罪人。他说：“箭在弦上，不得不发而能不发，需要更大的勇气和智慧。” 希望在江苏某条街上，有人能看到这条微博。（李开复）
如果说什邡发生的事离我们很远，那启东就在我们的家门口，我们是共饮长江水的，心是一样的，静观事态发现。 
每一个人，并不是十分完美的。所以，不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭；不要评价别人的德行，因为你未必有他高尚；不要评价别人家庭，因为那和你无关。不要乱花钱，因为明天你可能失业；不要趾高气扬，因为明天你可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你可能失恋；不要委屈自己，因为明天你可能死去。 
【养生十多十少】十伤：久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。十多十少：少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑。 
伟大的永远是平民，他们不叫民工，叫建筑工人！
老屎看不下去了，应该是日五晚俺……软！笑屎鸟 eeeee 
辣块妈妈的，每次痛经都尼玛辗转反侧……
尼玛，w从来都是摸鸡腿，什嘛时候炸过鸡腿…… eeeee  
哇咔，金缕玉衣之超市麻将凉席版！ eeeee  eeeee  
香菇毛豆清蒸小公鸡。小女最喜吃蒸得透烂的毛豆，于是一个下午“毛豆屁”噗嗤噗嗤不断。还问我：爸爸，你知道我的屁放到哪里了？我： eeeee 她一本正经的说：我往东边放，放倒小日本！我微笑点头：孺子可教哇。[呵呵]中华民族是个爱好和平的民族，胸襟宽广，但对小日本仇恨的种子一定要代代传下去… eeeee  
咔，五种颜色不一样的套套 eeeee 你丫叫我保重身体，还要给我这么多套套干嘛？！ eeeee  
伦敦奥运让建设场馆的工人以主人姿态欢迎火炬入场。当年我们是怎么做的呢？遣送的遣送，暂扣的暂扣，禁止的禁止……民工啊，咱们工人冇力量！ eeeee  
警告 ttttt  不要对民众的合理诉求相威胁！不要对民众的集会请愿泼脏水！长江流域的人民会淹了你们！ eeeee  
被遗忘的中国当代最惨溃坝事故：1975年8月，在河南驻马店地区及周围共26个县市1万多平方公里的土地上，近60个大中小水库相继垮坝溃决，近500万人被包围汹涌的洪水之中，1000余万人受灾，106万余人瞬间一无所有。至今这场灾难的确切死亡人数仍然是个不解之谜。当年还有不公开的秘密，庆幸今天…… 
激情汉字。最贪婪的汉字：晃。最直接的汉字：昆。最西化的汉字：咬。最自豪的汉字：鹅。最痛苦的汉字：旱。 
有的时候，灿烂的笑容不一定是渲染快乐，也可能是掩盖内心的淫荡与骚动…… eeeee [挖鼻屎] 
做爱，其实就是更深层次的握手… eeeee  eeeee  
当各种“假”以常态出现在现实中并能继续存在下去时，我们已经不能再谴责现实…
从政府开始，向全社会延伸。大雨过后… 
传说，到了今世，他为了偿还对方前世的眼泪，在对方胸脯上流下两滴口水， 期待在三生之后重逢时胸脯上有两个粉红色的印记，那就是遇上了命中注定的那个人，他们就会一辈子不分开，直到彼此身心逝去…太平盛世，大雨淹了龙王庙… ttttt   ttttt   ttttt  
尼玛，扬州刚才地震了，有震感！什嘛情况，地震局他妈又没预报！ 
【中国地震局地震预测经费不足公车消费1/13】中国地震局19日在中央单位中首个以决算书形式公开2011年度部门决算，其“三公经费”、行政经费情况同时公开。其中公务用车购置及运行费支出决算3562.93万元，而地震预报预测仅270万元，不足公车消费1/13。以后就叫车震局哈！ eeeee  
世卫组织总干事陈冯富珍昨天在北京为中国卫生部长陈竺颁发了世界无烟日总干事特别奖，以表彰陈竺和卫生部在控烟履约工作中取得的成绩。 eeeee 什么世道？天理何在？ 
掌中宝风靡亚洲！ eeeee 
驾校也是中国独有，应该取消！
女仔成日講：“男人冇個喺好嘢。” 所以當一個女仔同你講：“你喺個好人”，咁基本上你已經冇機，因为你喺距心目中已經正式退出咗“男人”哩個行列，失去咗进一步发展嘅可能。 只有一個女仔同你講：“你系衰人/鬼”嘅時候，你先真喺個“好人”。 eeeee 亲，翻译下…
 ttttt 
 ttttt 
尼玛勒个*，做半个月修半个月，多爽，爽得尼玛翘辫子！用我们老家的话就是“快活畜生” 
勉强的人谈承诺，适不适合？ 
上半年国企利润持续下降，关键是国企利润爆增的时候也没见于民生有多大益处！钱到哪里去鸟？ 
一大坨咸鸭蛋，照这个吃法，要变成咸蛋超人咯 eeeee  eeeee  
（转）小时侯上学，把“English” 读为“应给利息”的同学当了银行行长； 读为“阴沟里洗”的成了菜贩子； 读为“因果联系”的成了哲学家； 读为“硬改历史”的成了政治家； 读为“英国里去”的成了海外华侨； 而我，不小心读成了“应该累死”结果成了打工的！ eeeee  
【港媒：台湾知名饭店给大陆游客吃剩菜剩面】曾受大陆游客热捧台湾高雄知名老店“大牛牛肉面”，被举报将客人吃剩牛肉面、小菜回收再卖。台湾检调部门传讯老板，指控其涉嫌制售不卫生食品等罪，女老板面对报料录影带，痛哭认罪。该店以前顾客盈门，尤以大陆游客居多。（南方都市报） 
螳螂捕蝉，黄雀在后，小蝉躲过了螳螂，却躲不过你的小雀雀 eeeee 
捐一元爱心随手拍 ttttt   ttttt   ttttt  
童言可畏！吓死老师，惊动教育部……（勒克儿） eeeee  
【女子怀抱婴儿跳河溺亡 生前在桥上哭泣称无家可归】昨天上午，一对母子的遗体被警察从杭州贴沙河中打捞起来。这对母子紧紧相依，不足2岁的儿子面朝母亲，依偎在母亲怀里。目击者称，前晚曾看到这位母亲背着儿子在桥上哭泣，并告诉路人他们没有家了。痛心 eeeee  
生活中，这个动作很实用。
【上海男子跳入地铁轨道 目击者称其手脚被碾断】今天晚高峰期间，一名男子进入上海地铁2号线轨道区间，导致上海科技馆站往人民广场站方向列车限速运行，发车班次间隔延长，影响时间10分钟以上。目击者称，该男子被碾断一手一脚。 
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨6：00到晚上8：00都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样你晚上8：00到早晨6：00也是开心的，这就是生活。 
用真皮装修轿车外壳，一辆价值135,000英镑的法拉利F430外壳。3个工人花了16天才完成这项工作。 eeeee  eeeee  
硬点硬点再硬点！这样才能用力插！插死它！插死小日本！钓鱼岛上的灯塔就是一根非法自慰器，拔了，扔过去…… eeeee  
是你是你是你啊，想我想我想我吧… 
惊闻荷兰航空将在中国购买2000吨地沟油， 你买了我们还吃什么？ eeeee  
国色天香、倾城倾国、沉鱼落雁、闭月羞花、如花似玉、花容月貌、美若天仙、艳如桃李、蛾眉曼睩、蛾眉螓首、皓齿朱唇、韶颜稚齿、仙姿佚貌、梳云掠月、贤贤易色……这就是国际小姐大赛中国重庆赛区的国际小姐之尊容。 
【三沙市正新建拘留所 将用于关押外国侵渔人员】在三沙市政府驻地，西沙的永兴岛，正在兴建三沙市公安局和拘留所，这将解决让西沙人头痛多年的问题——在西沙海域抓了外国侵渔人员，却没有合适地方关押。 eeeee  
回复 ttttt :绝对支持！我的上海兄弟姐妹们都是非常睿智的群体，正是你们才让这座城市更开阔视野！ 记着：上海是中国的上海，不是你的上海！ 回复 ttttt :笨蛋！都不知道问号与感叹号的用法，你还让我去学语文？看来你与庸人真的无异！上海是一个“城市让生活更美好”的城市，这句话正是上海能海纳百川的写照，可惜你无法争取你的价值所在，所以你始终在抱怨为什么机会不属于你、资源不属于你！争不过，是你无能！
上海人好，但你是例外，恶言相向回避不了你的无知与愚蠢，你真2，这可能是你还是液体时就具有的天分！好吧，你继续仇视外地人吧，你这孩子，教不好了！
揶揄？矫情！任何城市的发展，都有本地人和外地人的贡献，为什么要如此努力的去做区分呢？跟你谈中国的人口与户籍政策的改革有点太深，但不要因为自己是所谓的原土著就可以理直气壮的去曲解外地人！另，我们尊重你对任何事物有任何看法的权利，但希望能兼顾包容、公平、理性。
中国人很多时候在抱怨不平等，但抱怨不平等的人很多时候不是为了追求平等，而是希望自己成为占据优势获利的一方。所以我不想因为税赋交了而希望成为上海人，也不因为有很多上海兄弟而成为上海人，尽管上海给了我们很多限制……诋毁不了的事实是，如今的上海是举全国之力才有的……
“为了你我什么都不怕”！很多男人在女人面前为这句话抛头颅洒热血，于是很多女人成了贪图享乐爱慕虚荣的代表，于是她们被大家称为“小三”“二奶”“情人”……其实，男人这句话只是为了证明自己有吹牛逼的勇气而已！而一旦东窗事发，女人却成了他们不道德的牺牲品…… eeeee  
你当我是屌，我当你是移动的生殖器！ eeeee 
尼玛，笑死我鸟……
【评评卫生部长这古词如何？】水调歌头-医改   九州风雷动，医改传佳音。最爱鹏城胜景，雨后天尤晴。胸存社稷疾苦，魂牵民生国运，良策暖人心。深渊何所惧，英雄敢渡津。积弊除，制度新，政先行。厚德重塑杏林，仁术赖真情……编辑称，为了严格按照词牌的形式发表，“甚至把教材都翻出来了”。[挖鼻屎] 
巴掌大的地方漏气了……
上周偶然看了一下湖南卫视的天天向上，感觉新天涯明月刀就是一帮伪娘在演豪侠演江湖人，一时间阴风阵阵[挖鼻屎]
理论上，人生来都会死去。只要不是出了严重的故障，一般人从生到死都会有一个漫长的过程，这个过程有风雨有恬静有辛酸有苦辣有失败有成功……这个过程可以证明一个人生的价值与死的意义。这一个过程，哪一桩是闲事？！有些妖人最喜妖言惑众！
真的！这一点，屁爱功不可没，从任何地方捡来一堆屎洒上芝麻搅一搅都能妖了一堆人。这又从一个侧面证明现在的零售业业绩正在下降，老百姓不愿意花钱，因为通胀很厉害！ 成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的！！经济发展、收入增高，许多亚洲国家民众开始追求欧美生活方式，美式快餐在亚洲日益风行，甚至成了民众体验生活和标榜地位的象征。然而这些快餐给亚洲带来的是肥胖、高血压等一系列“西方病”，“花钱买罪受”得不偿失。 
【民航总局：新疆劫机事件未发现漏检】针对新疆6月29日发生的劫机事件，民航局公安局长称，没有发现当天的安检过程中存在失职行为，也没有发现有爆炸物漏检和带上飞机。难道那些机上的爆炸物是裤裆里的蛋蛋变的？？！ eeeee  
利率下调，真能解决中小微企业信贷和就业吗？ 
香港向全港中小学派发《中国模式国情专题教学手册》，却因内容“一面倒地唱好中国国情”，“不做反思和分析”，遭到港学者和教师的批评。香港有独立的思考与反思，OK！ 
广州限牌后，去4S店公证，公证费200元……假设全广州需要公证的车为5万辆，那公证费一项就为一千万。 eeeee 当官的拍拍屁股搞个限牌，公证处就入手一千万，这钱挣得爽不？为啥要公正？这会不会被其他地方效仿？难怪搞不定钓鱼岛，都尼玛忙着捞钱！ 
刺激，也是一种调剂！ 咔，曾经已经变成屁，被你给放了！
帅哥不会去健身的，他们那张发育得不像男人的脸与身体注定他们只能做伪娘或扮小白脸！ 农业合作社是干嘛的？我只知道扬州江都区浦头种子公司居然卖假稻种，种下去不发芽不出苗！
微勃的时候你却微软，干嘛呐你！ 
为什么倾听很珍贵？因为这个世界过于嘈杂！ 
石原慎太郎投书保守派媒体《产经新闻》，文章称中国为“支那”，并称，回首历史便可得知，改变世界的是一种“绝对的力量”，简而言之就是“武力”。 eeeee 对于日本，二战之前是武士道，是侵略，现在他们骨子里还是这个想法并还在膨胀，这从买钓鱼岛就可以看出！这个国家，应该从地球上抹掉！！！ 
水泥三角锥是一种标准的军用防御手段，一般用于反登陆、或布设在重要地段阻碍敌军坦克，现在却被广州某不明部门缩小体积，放置于桥底驱赶流浪人员，不得不佩服这些公务机关的想象力！相信上海的很多高架下面不会出现这些玩意儿！ 
【朝鲜欲塑造国家新形象 允许妇女穿短裤】金小胖，你要减肥，再这样你死得比你爸还早！另外，把你那个朝奸头改了！快！尼玛！ 
国务院今晚印发关于加强食品安全工作决定，提出用3年时间有效遏制食品安全违法犯罪，解决突出问题；用5年左右时间，使社会各方广泛参与的食品安全工作格局基本形成，食品安全总体水平得到较大提高；将食品安全纳入地方年度考核。呵呵，用3年与5年，放屁！！！ eeeee  
什邡的集会示威与之前深圳跑车酒驾撞死他人，表面上看两件事毫无关系。但为什么群众或网络或媒体会集结会示威会质疑？为什么你给任何解释都不会让人信服？是公信力出了问题，不是一个两个，是整体！你能直面吗？亦或竭力弹压！要知道，长此后果很严重！！！ 
口号一直在变[挖鼻屎] 
【一国两制，知道一国两猪吗】供港澳猪都经过阉割筛选，体重必须在95公斤~105公斤之间。工人进猪舍，必须更衣消毒。不同猪场不能混装运输，每辆车只装35头猪。11年未发现瘦肉精纪录。 内地供港食品合格率99.97％，澳门达100％。中国特色一国两猪，是道德滑坡？还是监管不力？或是政府对内地严重渎职？ 
以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行。最后我才发现，错了…… 
上联“看后面羡煞千军万马”，下联“瞧前面吓退百万雄狮”，横批“坑爹”！
就他妈还有人要喝！
人的一生，只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。微笑多一点，烦恼少一点；关心多一点，埋怨少一点；和气多一点，大话少一点；实事多一点，欲望少一点；幸福多一点，渴望少一点；宽容多一点，烦恼少一点。 
明天凌晨2点45，我可能在起夜的时候关注一下西班牙与意大利的决战，看看西班牙能否创造四年连夺三项锦标的神迹。也可能不会起夜，因为我是一个伪球迷，希望被吸引的人今晚能撑到最后。 
尼玛，持枪捍卫竖中指的权利！ eeeee  eeeee  eeeee  
出入境管理法：非法聘用外国人每人罚款1万。我可不可以举报，我知道有个单位聘用了好多外国人，非不非法我不管哈！ eeeee  
新闻出版总署新闻报刊司新闻业务处处长农涛就《西安晚报》记者石俊荣因报道“县委书记慰问贫困老党员出现九五至尊香烟”被停职事件表态“报道没有不当，地方滥用职权。”
清风明月寄相思，落花流水逝流年！ eeeee 
我从不买任何彩票。彩票中奖是小概率事件，一人独中多注概率更小，连续几期都是一人独中多注这个概率更是小到不可能了。可以预测，只要奖池过亿，下次一定又是一人独中 eeeee ！这一点让我明白，这个国家只要是官办的东西还有没有真的？！ 
稿子就像自己孩子，可以不去怀她，可以流产，还可以大月份引产。但是，生下来你就要为她负责，如果有人伤害她，就必须用臂膀为她遮挡任何暴力，用生命呵护她纯洁的心灵，直到自己永远闭上眼睛。（山西晚报记者石俊荣，因报道县领导天价烟被停职） 
【人民日报：中国在南海连出直拳勾拳太极拳】人民日报今天发表的评论文章说，中国被迫在波涛汹涌的南海上打出一套组合拳，先是勾拳，打掉菲律宾的嚣张气焰；接着是几记勾拳、几招太极拳。文章称这些拳法后发制人，颇有气势，既铿锵有力，又不显突兀。 eeeee  eeeee  eeeee  
问君能有几多愁，恰似买了中石油！ eeeee  
【俄罗斯男子浙江丢护照 民警翻垃圾2个半小时找回】俄罗斯人谢尔盖入住浙江镇海当地一家酒店时，将挎包遗失。当地民警接到报警后，在一座四五吨的“垃圾山”里翻找了两个半小时，帮其找回。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] 
自古人生最忌满，半贫半富半自安！半命半天半机遇，半取半舍半行善！半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤！半人半我半自在，半醒半醉半神仙！半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘！ 半人半妖半男半女半禽半兽！半活鬼半行尸！人生一半在于我，另外一半听自然！（介尼玛10086发的 eeeee ） 
神九回来的时候，我在地球上迎接他们，没有红地毯，有cimic400×400地砖和沈浦泾烂尾楼！ 
【美国将中国和新加坡列入伊朗石油制裁豁免名单】美国国务卿希拉里28日宣布，中国和新加坡大幅减少伊朗原油进口，为此她将告之国会，无须对两国金融机构实施制裁。这项豁免为期半年并可延长。 eeeee 养宠物的亲们，让你们的公宠去操希拉里，把她操豁开了！！！ 
居然我的轮胎被它做了标记，畜生，看你主人回去怎么日你！[挖鼻屎] 
陈强死了，张瑞芳死了……还有谁？管我鸟事。 
盛开的女人 eeeee  
昨，上海市质监局宣布查明，光明乳业股份有限公司乳品二厂在6月25日进行常规的设备维护保养中，自动阀切换时发生故障导致管道内食品设备清洗用碱水渗入当时流水线上的950ml优倍牛奶中。市质监局提醒广大市民，停止食用6月25日生产的950ml优倍牛奶。(解放传媒i-news) 
【供港蔬菜基地村民：以前没见过这么漂亮的菜】供港蔬菜的第一批食用者，是在云南蔬菜基地打工的村民们。吃着自己种出来的优质蔬菜，大家赞不绝口。“这就是香港人吃的菜哇，以前哪见过长得这么漂亮的菜？口感真不一样，滑嫩！” 
审计署呛声财政部！有用吗？ eeeee  
农业部今日发布通知，强调中朝双方将严厉打击渔船赴朝鲜东部海域非法作业。据悉，该通知旨在确保减少涉外事件发生，保障中方渔民生命财产安全。今年继续由山东、辽宁和大连渔业行政主管部门负责对东部海域渔业项目进行审批管理。[挖鼻屎] 
⑴活着，需要牛于拉风和拉登之间。⑵对自己不诚实，心灵永远也找不到回家的路。⑶常人相信阳光总在风雨后，超人知道阳光总在风雨上。⑷阻止别人犯错误常是费力不讨好的活，要么惹人抱怨，要么只是推迟了犯错的时间。⑸过度珍惜某种物，就是浪费自己。⑹被生活推着走，不如被向往牵着走。 eeeee  
香港食卫局长：香港的肉和菜基本上都是依靠内地来供应，现在内地有许多专门供港的菜场、猪场等，内地给了香港很大的支持。在供港食物方面，国家质检总局、广东省都做了很多工作，现在供港食品的安全率达到了99.999%，这在全世界都是很难得的。——TMD eeeee 放狗！ 
这车主估计也傻掉了，要么就是2逼
唉，太他妈重了……司机：尼玛，车子进车库，轮子也要进去伐？！ eeeee 
啊啊噢哎，啊cd啊cd格倒……
【招鬼术】在月圆的午夜，在一条没有人的路上——小巷子最好（湿气较重的地方）。一个人面对着自己的黑影向前走，每走一步念一次自己的名字，当你走到 13步时，就会发现地上有两个黑影，一个你自己，而另外一个就是你招来的鬼，这个鬼会帮你一个忙但是也会请你帮一个忙…… 
哟，你俩吃相一样嘛！ ttttt  
【 最新爷们儿标准 】尊重人理解人有时骂骂人但从不算计人；想私事做公事有时想性事但从不误正事；爱钱财常疏财总能发大财但从不贪不义之财；能喝酒喝好酒有时喝小花酒但从不乱酗酒；有爱心有善心有时花花心但从不丧良心；慬女人爱女人有时换换女人但从不坑女人；重亲情记恩情有时煽煽情但从不负友情。 
【80后退休前需准备314万退休金】年龄越小，面临的通胀时间就越长。假设退休后，每个月想要过上和现在3000元相同购买力生活水平，若你现在50岁，10年后退休，按3%通胀计算，要准备174万元。若现在40岁，要准备234万。若你是个80后，现在30岁，要准备314万。 
对于我等平头百姓来说，天宫首次手控交会对接成功是一件十分了不起的事，我等为国家的强大科技的进步而由衷的骄傲与自豪！如果事关民生的、治理贪腐的、建设法制的也能有如此作为多好……[呵呵] 
半夜三更，鸡叫三声。 ttttt  起床，打扫卫生。为了省电，没开电灯。噗通一声，掉进茅坑。惨叫三声，壮烈牺牲！！ 
城管说：假日领导要检查市容，所以要清理流动摊贩清理街道。原来觉得领导们端午假日还在工作真尼玛辛苦，仔细一想还不是为了头上乌纱，只知道做婊子文章！有时间去多关心一下民生，比如揽月工地地基坍塌民房开裂市民上访问题，比如农村田头焚烧桔杆污染环境问题，比如马路行人行车混乱问题等等等等…… 
一个宁夏女孩，在小学毕业典礼的当天上吊自杀了。她的爸爸妈妈看到孩子遗书时悲痛欲绝。孩子写道：“爸爸、妈妈，我是个差生、我没考好，我上不了重点中学，我死了，可以给你们省10万元。”这10万元是上重点中学的择校费……唏嘘唏嘘 
尼玛，超级米苋与大屌茄！ eeeee  
史上最牛逼的盆栽银杏树…… eeeee  eeeee  
我们都想路上能畅通无阻，可是偏偏一直堵车，而且目前的堵车不是限单双号限外地牌就能治好的！ 本人也即将过生日，请有情的盆友出红包，每人最低200人民币起，收到的红包将统一交给海南新设市“三沙市”，以支持该市对南海的规划与建设…… eeeee 老子拿到钱去搞女人咯！尼玛，刚刚家乐福搞钱的删啦？ eeeee 太快了吧，咔 ttttt  
这个“欧若拉”是什嘛玩意？这个“北大青少年近视防止基地”是什嘛玩意？“北大”也像“故宫”粽子一样搞授权？骗子？还是真骗子？妖惑江湖荼毒众生？！求证！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
电视上一帮嘴挂在哪儿穷聊，没谈到实质，也不便点穿，越南敢这样立法，背后就是美国的授意与唆使！ 
端午吃粽子！ 
我们用第一次祭奠了爱情，用一堆堆的避孕套挥霍了青春，感叹爱情无常，青春无法往复，换来的竟是一个“成熟”，所以成熟了就是爱腻了操够了。 
把导蛋蛋对准越南，主权不是抗议不是照会！ 
闲谈莫论人非… 
真心乱世，心坚持，行放弃… 缅甸民主领袖昂山素季在英国上下两院发表演讲，成为二战以来第四位获此殊荣的外国人。她说：“我们现在有机会在缅甸重建真正的民主。”不知这位诺奖得主需要怎样的民主？是你的民主还是英国的民主还是缅甸人民的民主？[呵呵] 
所以国人的骨子里有一种情怀：一人得道，鸡犬也感觉能升天！ 这个时间段能上高架，还不堵车，难得延安高架这么畅通！ 
【甘肃天水市接待办雷人标语：接待就是生产力】甘肃天水市接待办公室打出标语“接待就是生产力”！ eeeee 实在！ 
“拉关系”这样拉……【郑州大学：刘洋生于我校二附院】郑州大学官网：据介绍，刘洋和我校也有着“特殊的感情”——三十四年前的1978年10月6日，刘洋在我校二附院顺利降生。   eeeee  eeeee 高潮在这里：当医院教职工得知这一消息后，深感荣幸和骄傲。 
【菲贼也搞我们啦】据菲律宾星报，在中国婴儿奶粉出现汞污染被召回后，菲食品药物管理局向公众保证，将不再进口任何中国奶制品。对715种中国奶制品进行检测显示，伊利集团奶制品样本发现汞含量异常。2008年三聚氰胺污染事件发生后，菲律宾也曾禁止进口中国奶制品。[挖鼻屎] 
媒体报道的粽子发霉事件，五芳斋１９日发表声明，向消费者致歉，并表示已成立调查小组进行彻查。尼玛，彻查结果怎样？今年工会发给我们的奏四五芳斋的！ eeeee 还没来得及吃，不要拆开吓一跳！ 
千年古寺昆明筇竹寺掌门清贤大方丈，放弃多年修行还俗离寺，与专做玉石生意、26岁的女老板结婚，引发网友热议。筇竹寺90高龄修观老法师表示：我们佛教有三不留：还俗不留，求学不留，云游不留。他心不在了，就算还俗了。佛、神皆人造，身在庙宇心在哪里？还不是用佛去满足私欲！ 
华中科大医学博士郑刚，在隶属于学校的湖北省人类精子库第5次捐精时，身体异常，送医途中死亡。事发后，校方支付各种费用8.8万。郑刚父亲不满处理结果，向校方索赔400多万。据悉，儿子去世后，郑金龙多次要求尸检均遭拒绝。唉，小弟撸啊撸管子撸多了会精尽人亡 eeeee  
我也很痛心。 
国家互联网信息办公室透露，“中国预防腐败网”、“中国预防腐败调查研究中心”等47家招摇撞骗，打着“维权”、“反腐”等旗号进行敲诈勒索违法活动的网站近日被依法关闭。今年3月份以来，已有89家招摇撞骗、敲诈勒索网站被国家互联网信息办协调相关部门依法关闭。(新华网) 
每种色彩都应该盛开，别让阳光背后只剩下黑白；每一个人都有权利期待，爱放在手心跟我来；每个梦想都值得灌溉…… 
【美国烟草公司向烟民巨额赔款】据BBC报道，1997年6月20日，美国烟草公司代表与41个州的大律师在华盛顿花园凯悦饭店达成协议，在今后25年内，美国烟草公司将对美国因吸烟染病的人赔偿3100亿美元，以换取烟草公司免于刑事责任。但烟草公司可能将这些费用转移到第三世界国家。 
【国际货币基金组织宣布获承诺增资4560亿美元】其中，中国承诺增资额为430亿美元，规模仅次于日本和德国。其他金砖国家中，巴西、俄罗斯、印度分别承诺增资100亿美元，南非承诺增资20亿美元。作为世界第一大经济体和IMF最大股东的美国没有参与增资计划。 
舟山800渔船进攻钓鱼岛又怎样？占领钓鱼岛又怎样？那是我们家的，舟山官员有种别扯蛋！ 
 ttttt   ttttt 
人民日报今日刊文称，“车奴”、“卡奴”、“裸婚”等提法体现社会遭庸俗的消费主义席卷，理想、信仰、道德步步退却，蝇营狗苟成为“成功的正道”，不劳而获成为“幸福的捷径”，导致荣辱观念颠倒、是非观念迷失，社会风尚遭到侵蚀。 
现在不流行灰太狼，而是金太狼，事业单位以上就业、听老婆话、听丈母娘话、孝顺、出得了厅堂下得了厨房……
知道跳进去也洗不清，找个干净的地方，比如泳池 eeeee 
不谙世事？！世界这么乱，装纯给谁看？你妹的！ 我从逆境中收获到最甘甜、最宝贵的教训是，我懂得了仁慈的价值。我每接受一点善意，不论多少，都让我深信这个世界需要仁慈。我们小心地回应他人的希望和需要，给对方带去温暖。即使最小的善举也能照亮沉重的心灵。 
给我泡泡给我抱抱…… eeeee 
“食”字是人与良的组合，能放心的吃归究人的良心，制作食品的人固然无良，监管食品的人不作为、为自己开脱职责、助纣为虐、收黑钱更无良！
以后晒太阳喝西北风都得收费 eeeee 
tesco正在进行裁员风暴 醒了，再看一部 eeeee  在中国，有的时候领导的话或者定调，比尼玛法律还管用！
一定要喝，白酒都是纯粮做的 eeeee  走加沙，可以看尽两边风光，可能还能看见榴弹炮！ eeeee 
成品男人啥酒都想尝尝 eeeee 
不好听，像一群被辐射了的变种！ eeeee  ×4
立正，敬礼，吐口水…… eeeee 
笑，并不意味着我快乐…… 
我脱了个去
看看上海国际电影节来的都是些什么人！[挖鼻屎]自慰吧，电影节！ 
占老百姓便宜，让老百姓吃亏！婚姻是爱情的坟墓，要立志做他们婚姻的掘墓人！ eeeee 
一次空间对接，一次穿越，一个女人的戏，神九上天，是男是女都无所谓，能吸引眼球目的就已达到。神九成功！ eeeee  
哇咔咔，[花心][花心] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
【真话与杂音的距离只在一念之间】家宝15日上午在中南海向新聘任的国务院参事和中央文史研究馆馆员座谈时说：“因为讲真话，听真话是民主科学决策最基本、最重要的前提条件。领导者应有听取和包容不同意见的雅量，不要轻易把不同意见说成噪音、杂音。” 
【月经为什么叫大姨妈】相传汉朝时，一叫佳儿的女孩，父母双亡，居住在姨妈家。她和一姓李书生相爱，书生每每欲亲昵皆因姨妈来而止。书生和佳儿结婚当日，入洞房欲亲热，恰好当日佳儿月经，不能房事却也羞涩不好直言，灵机一动说：姨妈要来。书生顿悟，不再要求房事。这种说法流传开来。 
亲，要不你试试 eeeee 
要么放炮，要么自摸，搞得这么难受！ 
电话没接到，是因为我正被一个今天过生日的禽兽蹂躏！ 
农药双氧水甲醛硫磺……
【广州公务员公费医疗1年14亿元 超210万农民总额】广州市公务员公费医疗一年花费14亿元， 远远超过广州210万农民8.2亿元的医保总额。市人力资源和社会保障局2012年度收支预算为50.2亿元，实际上，广州农民的新农合，政府补贴力度还不到公务员公费医疗费用一半。 eeeee  啊？哦。咦？嗯。 
妈的，测了41，老了。为什么它就 ttttt ？
据说我的心理年龄是41岁。传说中的男人四十一枝花。相比 ttttt  和 ttttt  年轻一些，比 ttttt   ttttt  和 ttttt  大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是: uuuuu  
小公狗要搞大母狗，母狗不同意，公狗拼命献媚，又是下跪又是吐舌请求，最终母狗同意了，可公狗个儿矮，趴了半天没上去，只有使劲舔了，咔，舔的一地水儿 eeeee  
赶紧备棉衣哈 eeeee 
关键是统计工作得好，居然统计出了不多不少5万针 eeeee 警花忙着作“绣”，警屎忙着榨油[挖鼻屎]既超生，对于提倡只生一个的社会公平性而言，就应该缴纳社会保养金。但对一个即将降生的胎儿如此狠毒来说，正反应了现在这些官员漠视生命、漠视人权、漠视道德良知的品性，长此，他们将上绞架！葡萄牙射了 eeeee  
尼玛，真看成包皮了……
踢死狗今天被另外一条强奸了1666次，估计要月经不调了 eeeee  
胖纸注意，吃货注意……
孤独的人并不一定需要安慰，生死浮世，苦乐自当。 
天要下雨，娘要嫁人，不能由他们去！ **日报又在吹喇叭，说互联网上存在大量非理性言论。丢！那些代表国家“高素质”的公务员，屡屡犯错，有什么资格要求我们这些被视为蝼蚁的老百姓发出理性言论？难道一定要把公众的愤怒激发到最最不可收拾的地步吗才能警醒你们麻木的神经？再不呛声，谁还能救你们！ 
有了一条性感的沙滩长裙，关键是海在哪里？ eeeee [挖鼻屎] 
【联合国报告：朝鲜1/3五岁以下儿童发育不良】联合国周二一份报告显示，目前数百万朝鲜儿童发育不良和营养不足。将近1/3五岁以下儿童发育不健康，特别是农村食物短缺、不洁饮水常引起腹泻，医院即便一尘不染，但卫生设施和电力不足成儿童死亡主要原因。（不是所有朝鲜儿童一天都能吃5顿饭的！） 
某官员在桂林遇一老外，老外问：＂我发现你们中国人喜欢旅游＂官员：＂不是旅游，是开会。＂官员到杭州，与老外意外重逢。老外问：＂你是来开会吗?＂官员：＂不是开会，是参加培训。＂再后来，日本富士山下，官员再次碰到那老外。老外问：＂开会还是培训?＂官员：＂不，我是来考察的。＂ 
每次上卫生间的时候，我总是很自豪，感觉自己就是一个离文明很近的人——因为“上前一小步，文明一大步”！但有的时候又特别疑惑，是不是往前一步就意味着我的JJ短哟 eeeee  
【重庆7名女警5万针绣制出党旗 耗时1个月】近日，重庆渝中区公安分局7名女警历时1个月，缝制5万针绣出了一面长144厘米、宽96厘米党旗，据介绍，为绣好党旗，该局特意组织她们到蜀绣老师家拜师学艺，经3个月基础训练，女警们掌握了蜀绣的基本针法，并利用业余时间完成党旗绣制。[挖鼻屎] eeeee  
却有其事！
这样的战士不但不能打仗，还有可能全军覆没！高考完了，住校学生搬行李全靠父母，动手能力极差，连打包都不会！十八九岁了，该成人了！
驻阿美军士兵贝里达尔在一封寄给父母的邮件中暗示，他对美军在阿富汗的任务非常失望，以至于可能变节。他告诉父母“美国军队是世界最大的笑柄，这是个充满骗子、傻瓜及恃强凌弱者的军队。” 
【烟台红富士主产区部分果农用违禁药袋套苹果】烟台红富士主产区的栖霞和招远的一些果农用无任何标志的药袋包裹幼果，直到苹果成熟，白色药末直接与苹果接触。果农称那些药袋“人人都知道是退菌特和福美胂，是禁止使用的”。 
非常欣赏 ttttt  这种率真、真实、敢说的女人，欣赏…… eeeee  
最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。 
上联：锐气、和气、勇气、豪气、朝气、骨气，正气昂然歌盛世；下联：风采、风尚、风度、风华、风骨、风范，风正帆悬航自远；横批：正风正气文明中华！ 
『最近好不容易下调了油价,但是为什么油价还是比美国高,而且总是涨的多跌的少呢？』我告诉读者四个真相。 ttttt  
【不一定喜欢日本，但我们需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，受过大学教育人数占总人口48%。 日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年的水平。中国森林覆盖率为12%，日本为67%，中国居然大量出口木材到日本。（陆羽） 
跟我的孩子一样。每个早晨，全中国有1200万的中小学老师走进教室，有2亿的学生坐在那里等待上课，他们当中有几个内心是快乐的？ 
【勿怪】新华社：广东12家大地产商都是高干子弟，上海10家大地产商，9家为高干子弟为老板；15家工程建筑承包商，除2家属于国企外，13家都是高干子弟。江苏22家大地产商、15家工程建筑承包商，清一色由干部子女操控。这些人的父亲包括现职副省长、省人大副主任、前省委副书记、前省法院院长等。（严晓） 
【给高考算比帐】，十二年青春，四五十万的学费，养活了晨光厂、真彩厂、答题卡厂、无数造纸厂和印刷场，翰林书店，新华书店；城市的交通行业，学校周边的饭馆；老师们的工资奖金，校长的车钱，油钱…高考才是国家支柱型民营企业！这就是我们的功劳！同意的童鞋请举个爪吧！ [不要] 
社会的丑恶会抹杀孩子们的天真与美好，比地狱更甚，还是进大学吧，那里好些，不要急着进社会……
脚是女人的第二张脸！赞成！ eeeee  
央视新闻，正在播关于器官捐献的新闻调查，既然是党领导一切，既然是党威高于法律，既然是有7000万党员，既然是“三个代表”，为什么还要讨论平民百姓捐献的所谓意义呢？所有党员应该身先士卒，入党之前就签捐献协议……如果真能这样做，就从那些关在笼子里的贪官污吏身上先下手吧。 
那是一根杂毛而已 eeeee 
地圈多了，手上有货了，就不痛不痒的搞出一些文字…… eeeee  尼玛，这地儿居然有35度 eeeee  
一到北京，遍地都在卖“老冰棍”，尤其天安门广场，叫卖声此起彼伏，迷惑了外地人……
给满分！
人社部暗示有可能延迟领养老金的年龄，有可能会到65或68岁，由此可见社保基金入不敷出的状况是多么严重。我们的平均寿命七十来岁，如果规定68岁领取，肯怕我们等不到领取的那一天，可笑可笑苦笑苦笑……我们交的扣的钱都被用去干嘛了？ 
严重同意！现在已经是疾重难反，需要革命式的改革！
宪政国家是法律第一，而不是哪个政党第一！
嗷……（这叫声好像一个人妖的名字 eeeee ）
托举1616 eeeee 
四川卷作文是：你是天边的一朵云彩。有人写：苍茫的天涯是我的爱/绵绵的青山脚下花正开/什么样的节奏是最呀最摇摆 /什么样的歌声才是最开怀/弯弯的河水从天上来/流向那万紫千红一片海/火辣辣的歌谣是我们的期待/一路边走边唱才是最自在 /我们要唱就要唱得最痛快/你是我天边最美的云彩/洞次大次切克闹耶
明步家里到处是各式各样的生殖器装饰物，你睇你睇
纪律与规定对任何人都应该是严肃无情的，这个孩子应该从这件事上得到成长。
关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，what’s you QQ！ eeeee  
熟练的运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间…… eeeee  
拉里这条疯狗又在到处乱咬，阿萨德干你妈了吗？你过了更年期没人干克林顿也不弄你你难受了吗？哪儿你他妈都想翘个脚！ 
英国专场：肚子饿了“抽”不动！ 
重视高考是好事，而一切为了高考一切让道高考，这些为高考采取的太多措施已经成了全民秀场，过了吧，至少我这么认为！[挖鼻屎] 
又高考了，想当年背的没考到，考的都不会，不知如今的孩子如何应对。 
HTC说：你们一帮傻逼……尺有所长，寸有所短！
栀子花香氛袭袭，杨梅甜妃子笑，又是一年当季时。听彭佳慧“喜欢两个人”，fuck，喝杯二锅头，跟歌醉！ eeeee  
转发微博。
 ttttt  尼玛，抓紧呀，狗日的。
生活的真谛在于宽恕与忘记，宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。 ttttt  
 ttttt  你妈被人操了，操炸了 
有些中国男人比较矛盾，比如我，一边臭骂小日本这个低等种族，一边又喜欢看AV女的一高一高，说白了，也就是两个打了激素的器官卿卿我我吞吞吐吐。 咖啡都有伴侣，何况人乎？ 
真心希望这部优秀的纪录片还有第八集——天下无毒！[呵呵] 【六类人不宜吃西瓜】1.体质弱、易累、怕冷的人，多吃会“寒上加寒”；2.肾功能不全的人，常会出现下肢或全身水肿；3.肠胃虚寒的人，引起腹胀、腹泻；4.感冒初期；5.糖尿病人，尽量不要在饭后吃，否则加重胰腺负担；6.高龄老人，容易引起脾胃损伤。  uuuuu  
中央部门被迫公开预算显示，各大部门住房保障支出天文数额惊人。国税总局一年46亿元，教育部43亿，卫生部26亿。国家信访局住房支出比往年增加1052%，铁道部增加812%，共青团中央增加633%。无法理解他们凭什么拿财政为各自单位公务员发置房福利？（吕政）  uuuuu  
鱼鸭饮水，冷暖自知。烟雨平生，我心悠然。  uuuuu  
哭泣的河流…… 
应该要有反面教材作对比，舌尖上另一个中国的毒害影响深远，受众广泛。
在看完现场等开会的间隙，今天终于隧了 ttttt  的愿，陪着他到提篮桥踩了个点，很壮观，适合度假养老的好地方 eeeee  ttttt   ttttt  
看看马英九身后的中国地图…… 
因为这个社会有太多的邪恶与肮脏，尤其是很多当权者，所以一个平民英雄的出现会让整座城动容。英雄吴斌走好。 eeeee  
花钱就像拉屎一样容易，挣钱就像吃屎一样困难…… eeeee  
会如何了他？林俊为何会与他在一起并受他捆绑摆布？
屌丝君君吃龙虾吃得花容失色！龙虾就是夏天的味道！ 
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： uuuuu  内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 
【 人生的四种境界 】1、痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛、疼痛和惨痛。2、笑而不语。微笑具有移山的力量。淡然一笑，有时胜过千军万马。3、迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。4、惊而不乱。宠辱很难不惊。心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。 
如果你不能接受我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。——玛丽莲·梦露 
【上海环保局长称美领馆发布上海PM2.5值不合法】上海市环保局今天称，上海PM2.5硬件设备安装已在5月底完成，6月份将进行调试，具体发布日期还在研究。美国驻上海总领事馆5月份开始在其网站上发布上海PM2.5值。环保局长张全称，美领馆向公众发布PM2.5值不合法。[挖鼻屎] 
【村民获价值百万乌木 政府夺走称属国有】2012年春节，四川彭州通济镇村民吴高亮在自家承包地中，发现罕见乌木，长达34米，价值数百万。通济镇政府称，吴高亮发现的乌木属于国有财产，并派警察、城管到吴高亮家中，乌木全部被运到通济镇车站。而政府承诺给吴高亮的奖励没有下文。(南方网) eeeee 强盗！ 
然后还有一个重阳节，准备养老吧 eeeee 父母是孩子的镜子，孩子是父母的影子…… 
【世界上第一个儿童节诞生】1950年6月1日，世界上第一个儿童节诞生。为保障全世界儿童的权益，国际民主妇女联合会1949年在莫斯科召开执委会会议，决定将每年6月1日作为国际儿童节。此后，每年的6月1日，世界大多数国家都要举办各种形式的活动，来纪念这一节日。 
绑定
原来如此？
我有一条紫色裤头 eeeee 
我们以后都是表情帝 eeeee  江南小镇，汾湖一隅。败了景致的是一块“总统三号”的铭牌刻石，起这个名字的应该是个土老逼，以为跟总统挂钩就是有身价有身份有气场……其实还有很多倒霉总统，比如阿萨德等等，焦头烂额，内患外忧…… 
江南小镇，汾湖一隅。上镜的景色，闲适的时光，在这背后是同许许多多地方城市一样的开发热情与建设冲动以及很多失色不堪的角落。 
青青枝头巢依依，不知小鸟何处去？ 
一枚罕见的粉红色钻石“火星粉红钻”今日在香港佳士得以1740万美元（约1亿人民币）的天价拍出，远超过此前预测。据悉买主是以电话竞标方式匿名拍得的。这枚12克拉粉红钻是美珠宝商“温斯顿”在1976年卖出时命名的，以纪念美国在同年发射卫星到火星。 
奶子要练成这样，继续…… ttttt  
在淘宝上买过东西的人，只要买的东西正，他还会有继续消费的冲动，而且很难控制，形成强迫症，05年到现在5万不算多，你也不算爷，王老吉！
神泡妞去了[挖鼻屎]
顺便咬一下希拉里，那也是一条母疯狗！ 菊花开了[呵呵]喜欢花的男人才是真男人！刚柔并济！
 ttttt  与某女交易。女曰床上五十，椅上二十，草地十块。 ttttt  抛出五十，女笑曰先生好有情调。 ttttt  曰：情调个屁，草地五次。尼玛，真会过日子 eeeee  
哇咔咔，哥吃不消了，尼玛！
幸福得像狗一样的过着每一天 eeeee 
南京大萝卜讲讲看有何感想？啊是的？ eeeee 
素描不错，有神，赞！长寿路“亚新广场”“星光影院”被亚新台湾大股东停电拉黑，星光员工集体站街示威，下午16:10正在进行中！谁有理谁没理，不知道。 
我和枫泾有个约会……[呵呵] eeeee  
今天唐山地震，沈浦泾的房子开裂了 eeeee 然后北京砖家说上海人民请蛋定，要震也是震天津北京河北，沈浦泾跟我们不是一条线上的。哇咔！ 
【中山大学副教授张志安专栏：不自由毋宁死 不自省枉一生】 ttttt  中山大学传播与设计学院副教授。对于新闻操作，他认为不够自由不是伦理丧失和底线失守的借口。他认为微博反映负面问题和情绪，在主流媒体太正面的格局下，是平衡现实的利器。 eeeee  
国土部门学员问：现在搞征地拆迁难，中央的政策越来越严，钉子户越来越多，公知的声音越来越大，如果您去当国土局长会如何办？答：严格依法办事。哈哈大笑言：教授者，书生也。现在中国如果真的按法律办事，任何事情都办不了。官员依法就当不了领导，法官依法就会下岗，百姓依法就不能维权。（于建嵘） 
心暖藏珍，心境美丽，淡然前行…… 
舔舔 ttttt 
这个铃究竟是摇姑娘呢还是摇乳酪蛋糕？ eeeee  一高一高一高
没收禽兽的作案工具！ eeeee 
四五十岁的男人，喝着洋酒，唱着“我爱你祖国”“小白杨”“南泥湾”……搂着90后小姑娘，尼玛，真是一道奇异的风光 eeeee  
人在途中，需要一颗安静的心。 
还是明清好，随便自宫一下就能去当公务员，哪像现在，还要考试还要排队……
小心失业！
这一团酥胸真春光无限，我愿意做一颗坠子与你左右为伴，偎在乳沟间，光滑、 温暖、有肉香…… eeeee  
沉默，可以让混乱的心，变得清澈。不用告诉别人，你有多愚蠢，多天真，多善良，多幸运，多倒霉，多痛苦，学会用沉默去掩饰自己的情感。也许有人说你洒脱，但洒脱有时候只是一种假象。沉默，是城府，是睿智，是内涵；沉默，是最后的清高，也是最后的自由。 
解放军报自今日起推出由海军某支队政委汪光鑫同志撰写的一组《机关干部素质系列谈》文章。文章称，机关干部作为党委和首长的参谋，完整准确地理解、领会首长意图是首要的问题。 eeeee 这是典型的巧言观色、吹捧迎合、溜须拍马、逮着菊花就舔！军队干部怎么能这样无耻？这是军队在培养奴才吗？ eeeee  
希拉里这个淫荡的寡妇屄，你他妈有种就来抢！中国人一根中指就干翻你！ eeeee  
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。 
 eeeee  eeeee 
旺仔，一屋獠牙鬼！
晋宁公安是警界之耻，因＂躲猫猫案＂名扬四海。这次连环杀手案更暴露出该警局之冷血、无能、不作为。我们纳税人花钱供养着这帮废物饭桶，真是气不忿、意难平。报导此案的记者，有人要被处分和下岗了。（边民） 
【求证：天涯、铁血爆市委副秘书长奸淫幼女近百名】不到12岁的幼女常被他连骗加拽拉进车中。一次孩子哭求他说：“我才13岁，叔叔别这样呀！”也无济于事。在受害幼女中，最小的01年出生。他就是河南永城市委副秘书长李新功，5月8日在永城三中门口作案时，被刑警现场抓获。（网传） 
我们那个年代上学的时候流行一句话叫“学好数理化不如有个好爸爸”。到了这个世纪，这句话同样经典，想好工作想当官想发财想女人多还是要有个好爸爸，哪怕干爸爸也可以……
尼玛，一个都没去过。不过我去过大桥、小纪、花荡、绍伯、丁伙、宜陵、张岗、二江、浦头……民风淳朴得一逼，风光好看得一逼，空气清爽得一逼！[呵呵] eeeee 
假作真时假亦真，真作假时真亦假！
“性都”阿姆斯特丹有两个最老的妓女姐妹：Louise 和 Martine。她们现年69岁，Louise两年前已退休，但Martine为了生计，仍在卖身。在卖淫合法化的荷兰，性工作者可以有健康福利、工作许可证及工会。 
若要前行，就要像蒲公英一样离开你停留的地方…… 
一般的罐装咖啡大概只有240毫升，没几口就可以喝完了，不过这几口咖啡却会让您的身材在一年后放大两个尺码。平常我们喝的咖啡里面却添加了大量的糖和奶精，而这些成分都是超高热量的身材。咖啡还是会让您的胆固醇上升的饱和脂肪酸。如果不是需要它来提提神最好还是少喝咖啡。[呵呵][咖啡] 
【赖昌星在加资产或被中加两国分享】据中国新闻周刊报道，中国有关部门正在进一步了解赖昌星在国外的资产状况，并拟与加拿大签订“关于返还和分享被没收财产的协定”。中加两国如何分配被没收的赖昌星财产，将视各自在执法合作中贡献的大小来定。 
隆过胸没有，吃过有毒污染食品没有，有传染病没有，有遗传病史没有，供奶人是不是原生态放养，册那，现在的商家，恶极无良！万达董事长王健林说：“这事和万达有什么关系？我们以挂牌招标摘得土地，拆迁未完成时，我们根本不想摘牌，当地主动引进万达广场，一直承诺没有问题。” 据边城蝴蝶梦：有业内人士介绍说，我们吃的酱油里用的都是工业盐，无非是提纯加碘而已。盐业公司的盐如果你们看到生产过程可能谁都不敢吃。有个预感，酱油行业也将面临类似“皮鞋酸奶”的风暴。风暴来得猛烈点吧~~~ 喜欢文爱的干露露妈，老2逼！那一帮昏官屁股还没擦干净就在第一时间把责任推给了万达，因为昏官知道万达有人罩着，香港你咋办？
牙呀，如果你被虫搞了，我更痛，彻骨的痛……
大器者，忍，不惊，超脱…… 绵阳，学校拆那，你他妈把老子捐的6000万还过来！ eeeee  
zhou瓜瓜，上海地铁升降梯都是健全人一出列车就抢着上的[挖鼻屎] ttttt  你还敢吃吗？
插
尼玛，吐死我了……
从成都洁尔阴机场飞往英国杜蕾斯机场的飞机因故取消；从内蒙涮羊肉机场飞往榆林山药蛋蛋机场的飞机晚点半小时；从北京烤鸭机场飞往西安羊肉泡馍机场的航班马上就要起飞啦…… eeeee  eeeee  
看天上云卷云舒，听地上花开花落，淡定……蛋定…… 
“人民日报：资产阶级民主具有反动性欺骗性，掩盖了对多数人实行统治压迫的阶级实质。社会主义民主才是科学的，但任何新生事物一开始并不完美，需要在成长中不断创新完善”。尼玛，你可以有自己有特色的民主，但不要讲这种有欺骗性的话！ eeeee  eeeee  
标准分两种，一种是自己的标准，一种是他人的标准。通常遇到对自己有利的事，自己的标准都会低于别人的标准，对于自己没利的事，自己的标准则会高于别人的标准。（朱德庸） 
计划生育搞不定，普通人生一个，某些人可以多生超生，现在倒来限制苍蝇，没屎尿哪来苍蝇，估计以后公厕都将成为摆设不允许人方便，否则公厕苍蝇超标谁来负责？ 致敬！
南娼就是比北精灵活 eeeee 
丢！ 贱议你每次吃饭前瞅瞅 eeeee  ttttt 
赞成，而且上海有很多本土司机。
把她擦擦干净，弄……
痛经啊，现在吃啥？
不支持央视开除杨锐 ttttt  ，我们不排外，我们尊重欢迎信任每一个与中国友好的外国人，但我们有剔除洋垃圾的权利！ 
这是江都应时的盛会，但小龙虾其贵无比！
假僧！
那是一个被扭曲的年代
幸福就是你吃鱼我吃肉，看着别人呲牙咧嘴啃骨头…… 
毒胶囊除了在药品上有问题，另一个被忽视的是保健品胶囊！不但胶囊有毒，而且食药监部门对混乱荼毒人民的保健品放任自流不管不问，是失职更是无良厂商的夺命帮凶！ 我请你吃大……餐，想吃啥？！ 贪腐无处不在 究竟是ZF强力推行还是万达确有需求？只有鬼知道。我只看见ZF翻脸比翻书还快，媒体民众发出声音，眼看兜不住了，立刻反水，如此状态，还有什么指望？ 【被扣渔民：五星红旗被朝鲜士兵当抹布】据 ttttt ，5月8日朝鲜士兵越境劫持中国渔船。朝鲜士兵施暴，我渔民遭“扇大嘴巴，用枪托打，用棒子打。”渔民称，他们船上的国旗被朝鲜人扯下来当了抹布。屈辱让渔民想起红色年代，“毛泽东时代出海，船上都配枪，甚至还有机枪，那时候哪发生过这种事！” 
小鸟窗外啾啾，这一个早晨，又飘起了细雨。 
“舌尖上的中国”，吃货的期待，不错的纪录片！[呵呵] 
看了几个明星的微博，尼玛错别字连天！ 
【香港捐建绵阳紫荆中学落成不到1年被拆】由香港政府及NGO捐建的绵阳中学被拆除改建万达商住楼一事引发广泛关注。港府官员称，紫荆中学落成不足1年即被拆除改建成地产项目。港方在回应新华社记者咨询时重申，将考虑要求收回由特区政府捐出的200万港元。港府蛋疼，人民痛经！ eeeee  
啊啊啊啊啊，跟新浪客服沟通一下，我终于可以在新机上微勃了…… 
明天是后天的昨天，请继续熬！小心熬成阿胶哦。 eeeee 
我一直在等你醒，没睡。
 ttttt   Android客户端意见反馈 ggggg 版本2.9.1,型号HTC HD2,系统2.3.7,cmnet, 换了个手机，全忘了，微博上不去了，我的登录名是什么？密码是什么？ 
女人们总爱羡慕红太狼有个那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这些日子里，红太狼一直对他的不离不弃。 
俄罗斯不也是非当事国吗？ eeeee 其用意需谨慎。
其实不是有人用他绑架兲朝，是我们自取其辱！
不是，是没有人善用你……
可以触摸的痛苦是什么？就是一摸自己身上全是一坨一坨的肉。 eeeee 
政府是权力部门，在公务员招聘中是强势方，更应透明、避嫌。如果今后接二连三地发生“萝卜招聘”事件，且无人被问责，政府公信力将被扭曲、丧失。(人民网) 
插，我没干涉过你呀 eeeee  用扯淡的态度，面对操蛋的人生来增添人生的性感！ eeeee 把带血的头颅， 放在生命的天平上， 让所有的苟活者， 都失去了——重量。真理，都有三种遭遇：第一，用得着时，便奉为至宝；用不着时，便贬为粪土；非但用不着而且有害时，就像狗一实，这就是真理的遭遇。谁准备用真理的花环装饰自己，谁就得同时准备用粪土包裹自己纯洁的灵魂。（王志华） 
北京同仁协和医院警务室常驻4名警员，医生称有安全感。以后百姓看病，得有卫生部高官陪同，这样病人也才有安全感，才会不被忽悠！艹 eeeee  
有孩子的父母比没有孩子的人实际上更幸福。尽管孩子增加了父母的责任，但同时也让他们变得更积极。这也符合进化观点，抚养孩子是人类基本需求之一。 
“世维会”头目“日屄丫”18日在东京向日右翼团体捐款，声称要协助东京都政府“购买”钓鱼岛。“日屄丫”还“希望日本买下新疆”，“日屄丫”说，“全世界无论哪里的领土，中国政府都主张‘历史上是我国固有领土’”。“日屄丫”还说，“希望日本能像对待女优一样对待她，这样她就感觉无上光荣”！ 
荒了今天，弃了明天…… 
为什么犯我国境劫我国民抢我渔船？为什么？不是人回来了就没事了就屁都不放一声！朝鲜必须要给个说法！我们必须要个说法！南海各国开了1380口井，我们还在保持着惊人的克制，还抱着共同开发的陈腐信条！ eeeee 真尼玛2逼！ 
这都尼玛小儿科，江湖上最厉害的招是什么招？是无招胜有招！我就是此中高手！ eeeee  我们都已经被个别媒体制造的错觉给蛊惑了，要怎样对付我们呢？剜我们的眼？割我们的舌？削我们的耳？甚至夺我们的命？！还是你“吧唧日报”继续将蒙蔽事实遮蔽真相为己任的信条进行到底？ 【北京日报：媒体热衷负面报道系受西方观念蛊惑】近来，惹人眼球的新闻中，不少是负面报道，食品安全、医患矛盾、建筑质量、官员贪腐等。在一些媒体的炒作下，似乎中国所有食品都是有“毒”的，所有公职人员都有问题，似乎社会矛盾异常尖锐。事实上这只是个别媒体营造出的错觉。 
世界再大，也只是一个转身的距离…… 
天青色等烟雨…… 【#中国渔民朝鲜被扣#  管理部门都在打酱油？】大连海警一支队和丹东海警二支队：无可奉告；大连桃园边防派出所：上级同意我们才回应；丹东海洋与渔业厅办公室火速挂电话；辽宁省渔业厅：你打错了；辽宁省海洋渔业厅：我们董主任在开会。
【金正日遗训：依靠我们金氏家族统一全国是终极目标】据韩媒，金正日在其“10·8遗训”中同时指示，“依靠我们金氏家族统一祖国是终极目标。”对外方面，遗训中说，“必须将六方会谈变成正式承认我们核武器的会议。”对内方面他提到对长子金正男要多加照顾，“金正男不是坏孩子，不要除掉他。”
【金正日遗训：警惕中国 勿被其利用】据韩国中央日报，朝鲜前领导人金正日生前留给亲信的“10·8遗训”部分内容被公开。金正日遗书中称，“历史上最折磨我国的正是中国。中国现在是最亲近的国家，但今后或成为最应警惕的国家”，“必须避免被中国利用”。韩分析家称，“这说明中朝根本不是血盟关系”。 
我是辽丹渔23979的船东孙财辉，我们三艘渔船于2012年5月8日在中国海域59区域作业时，被朝鲜一艘快艇靠上来，无任何理由就把我们三艘渔船强行押走，到现在已经第十天了。事发之后，我们马上联络了丹东渔业局、渔港监督局、丹东市海警二支队，但是他们纷纷推卸责任，都说不关他们的事。 eeeee  
渔船上的北斗卫星定位系统数据显示渔船在中国境内，朝鲜船只越境抓扣我们的船与渔民，这就不应该是外交部口中的简单了渔业案件，是武装侵犯我们领土的政治事件外交事件！面对朝鲜，我们一开始就没了腔调，辽宁边防总队还尼玛悿着脸去交涉，真2到家了！ 晚上在医院急诊室见到一个女人因喝太多被送来输液,一个男人紧紧地抱着她整整一瓶生理盐水时间,她睡着后他把呕吐物收拾干净、用热毛巾擦了她的脸和手脚,用湿巾擦干净她的鞋,趁朋友出去买烟的时候用手轻抚着女人的脸颊,注视她一炷香的时间,最后趁抽烟的时候给老婆打了个电话，说晚上有事晚点回去。 
一高一高一高……
插！搞什么蹲坑呀，搞个让她站着就嘘嘘喔喔的玩意儿，我就不信她能弄出来！再不行给她插根管子直接导流！
只要是名人，总有一帮2逼总结出1234567点其人其事其言其行让其他人去观望去借鉴。 eeeee  北京为什么是文化之都？因为有中央电视台！ eeeee [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] 超级升职器！ eeeee 
大陆民间的呼声！ 
哇咔咔，这才是红颜知己。[呵呵] 
越是感情空缺的女性越喜欢身体上的接触。所以征服一个寂寞的人，仅仅只需一点皮肤的碰触，一发间，燃烧了全身！于是都市中短暂的情事越来越泛滥，只因为女人总是太需要身体上的互相依偎，她以为这就是摆脱了孤独。只是，寂寞时，因一个拥抱而来的心动，也常常会让女人在心动之后，加倍地寂寞…（苏芩） 
扣押三艘中国渔船的朝方不明身份人员要求渔船主人缴纳120万赎金。8日凌晨4时30分，辽丹渔23979遭不明身份人员强行押走，10名渔民被扣押。随后另两艘船被同一伙人强行押走，共29人下落不明。 eeeee  
介尼玛生殖能力一流！现在的年轻人动不动就少精、精活不够，动不动就不排卵、输卵管堵塞，这都是被污染的环境、有毒的食品、压力山大的工作生活……所害！
玉凤，你干脆也整一个秃子，正好两个交相辉映嘛[挖鼻屎] ttttt 
世间的阴差阳错从未停息，都是寻常…… 
尼玛，尿都吓出来了……
上海环保不能说了:这是评价体系不同造成的。不知道是怎样的评价体系会有这么大的差异，就像之前的自来水检测一样？  eeeee 贻笑天下！
很多地方媒体被地方所制，甚至是地方官媒，比如BJ日报等，如何还能指望他们有客观的报道、评论？这些媒体的从业人员有多少是真正意义上的媒体人？
日本人本来就是从屁眼里屙出来的……
人怕出名你怕壮？
当年顶风尿十丈，现在顺风尿一鞋，唉！岁月不饶人啊！ eeeee  
【人民日报：我国人民民主权利得到充分保障】今日出版的人民日报刊文称，党的十六大以来，我国积极稳妥推进政治体制改革，取得重大进展。人民民主权利得到充分保障。“国家尊重和保护人权”入宪、明确城乡按相同人口比例选举全国人大代表，这些都体现我国充分保障民主权利进程。 eeeee [挖鼻屎] 
（转）她盯着他，说，我都已经跟你讲过了我自己十几年来的人生变化，而你连hello都不想跟我讲一声吗？嘘唏唏嘘唏嘘我唏嘘。 eeeee  
薪水，就是心碎！
云南巧家公布爆炸案定案证据，已死亡的嫌疑人1年前的网络日志被用来证明官员“嫌犯言行极端，报复社会”的观点。 
可以先去买一堆积木做起 eeeee  插，差一点中招 eeeee 
深夜是一个人心灵最脆弱的时候…… 
某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。  eeeee  
放在我们这儿，那不是要死得狗日干净一个不剩？！你懂我的喜欢！～心术[呵呵] 
2012.5.10“南方周末”第4版，我相信XYL有过被刑讯逼供的遭遇！ 
扬州皮包水名点:江都包纸！一家四代吃早餐，偶请客！ 
【因为你不够坏】会骂人就能当教授，会唱歌就能当将军，会打人就能当城管，会和谐就能办报纸，会吹牛就能当统计局局长，会浮夸就能当村干，会讨好就能升迁，会罚款你就能当工商干部，会私刑你就能当警察，会抄袭就能打假，会反美就能当英雄，会腐败就能当领导……你总是无名无利，因为你不够坏。 
他们让我们没房子住，我们就让他们有房子没人住！云南这件事可有真相？ 
减脂健身，6块腹肌不一定是最帅的，但有总比没有要好！[呵呵]1、多吃水煮菜；2、用低脂植物油炒菜；3、吃肉用烤的不用炸的，多吃白肉；4、早餐不油腻；5、零食选择有清肠作用的蔬果类；6、晚餐5成饱，餐后不再吃东西；7、坚持以下健身。
这肺是从坟墓扒出来的吧？
太贤妻良母就不好玩儿了！—安东尼（这句话其实含义很深） 
当有爱的时候，什么都不是问题；当没有爱的时候，什么都是问题。—孟非 
朕有三个重要女人，一个是我的妈，一个是我孩子的妈，一个是我女儿。朕常年鬼混于江湖，对家庭对长辈对孩子的关心照顾欠缺很多，很对不起啦！我知道，这个世界上最难做的职业就是-妈妈，因此祝天下所有的妈妈节日快乐、健康、年轻永驻！[呵呵][呵呵][呵呵] 
1820年5月12日，弗洛伦斯-南丁格尔出生在意大利的佛罗伦萨。她是世界上第一个真正的女护士，开创了护理事业，被誉为“提灯女神”，她的生日被定为国际护士节。白衣天使们节日快乐！[呵呵][呵呵] 
洪磊:将主权国家领土问题移交给国际法庭仲裁，这不是很怪诞吗？那会给世界带来什么样的混乱？ 
无论你多少岁，读多少书，生得美不美，都要做个闪闪发光的漂亮妈妈。 
图片有误导，我记不清这是哪个地方了，这是某地为方便村民出行特地改换的列车车厢，这样既可以乘更多人又可以携带更多物品。4年前的这一天，下午的那一时刻，我在上海飞深圳的飞机上，1:30刚下飞机，在机场大厅听到了这一地震新闻，当时更惨烈的消息还没出来。 eeeee 
大惊，受惊了 eeeee 
弄死这个洋垃圾，立刻没收他的作案工具！ eeeee  有适当体毛 eeeee 
风扬双樱舞袅袅，繁华锦簇香纷纷！花好看，摄影技术更是一流！
名人名言:作为医生，就应该具有最强的责任心，最大的牺牲精神。—张嘉译 
倭寇出女优，菲贼出女佣！ 
这种功夫要好好教的 eeeee  
时光静好。
代替了她 eeeee 
一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。这样不好，不好。—鲁迅 eeeee  
弄菲律宾→吃定他！
 eeeee  eeeee  eeeee 
有三种东西必须控制：情绪、语气和行为；有三种东西必须摒弃：悲观、贪婪和背叛；有三种东西必须避免：懒惰、野蛮和嘲讽。 
女淫这种生物很神奇[呵呵]尽管每月这七天身心略有小恙，但却是幸福的，因为任何一个超市里都有专门一列货架为她服务。 妇女之宝 eeeee 
炒货食品我现在已经不敢吃了，今年过年买的“华味亭”吊瓜子就全是走油变质的，所有炒货以后更不敢吃！今天的解放军报:中国对黄岩岛的主权拥有充分的历史和法理依据，任何人妄图抢夺黄岩岛主权，不仅中国政府不答应，中国人民不答应，中国军队更不会答应。 
甲：“哎，你听说了吗？明天发改委又要调油价了！”乙：“靠！真的啊？嘟嘟嘟嘟…” 甲：“你刚才怎么把电话挂了？”乙：“不好意思，我刚才正好路过加油站，抢着先把油加满啦！现在出来了，你接着说。”甲：“没事了…” eeeee 【成品油价明起下调 93号油每升降0.27元】 
醉过知酒浓，爱过知情重！ 
私信告诉我们是谁！我就是吃素的喵！
回复 ttttt :臭不要脸，不许瞎念！还有一句～“交配交的人，肯定快乐” eeeee  我测出来了～小君君小鸡鸡 eeeee  eeeee 
做爱做的事，自然舒服…… 
我今天就做了两件事，大便和想你。 eeeee  
这个是菲律宾人 夜郎无胆心自大，你不与世界对话，如何建世界级城市？当真是高丽棒子眼里长不大的孩子？！
插！菲律宾内心就是希望我们凑它，这叫作贱！卧槽，晒得太狠，衣服一脱，立马轻舞飞扬…… eeeee  
遇见时，一定要感激；相爱时，一定要珍惜；转身时，一定要优雅；挥别时，一定要微笑。[呵呵]
扬州话:日菲律宾他妈老屄！
大事搞不定，小事不想管。 张雅君小妹妹谈恋爱了，被搞得一塌糊涂。 eeeee  给我一个支点和足够的力矩，我估摸者可以撬动地球 eeeee  可以考虑撤侨了[呵呵]或者华侨转移资产，崩溃菲贼经济 eeeee 
帕内塔说：“我的目标是要与中国建立与菲律宾一样的具有建设性的关系。”这个地球上所有不稳定皆由美国而起，这是一个最大的邪恶国家！ 
一坨饭错了，明明一坨饭自己的英文也是一塌糊涂狗屁不懂，见了这个标注还要大惊小怪，真真该打！只是下次再有涉外大楼帮老外普及中文拼音的时候能不能把注音标在汉字上面，没有标在汉字下面的做法嘛，另外还要分下下大小写噢。[呵呵]
如此中英文标注？？！ 
尼玛，鸡被狗操了，殊途同归呀！ eeeee  关键是扬州太穷了，工业农业都不咋的，物价虚高，房价虚高，表面繁荣实则亏空，百姓收入实低……财政当然没钱，政府当然没钱，不变通怎行？
这些只是被揪出来的，还有千千万万个潜水的呢？ 致敬！伟大的事从来都是由普通人完成的！ 没见过这么弱不禁风的神！ 
历史何来真相？ **日报又在批后宫题材电视剧，说人家口味重，完全充斥着勾心斗角、争风吃醋、相互算计人性中恶的一面被无限放大。日报不说还好，说了我们才知道人家电视剧原来是借古讽今，日报坐不住了。其实这些只是文艺作品，至于让你大动肝火吗，如果没了后宫剧，我们还能看虾米呢？ eeeee  
只有不怕美国，别人才会怕你，这个地球上谁拳头硬谁说话！ eeeee  
一个健全的民主政治并不神秘。人民对政治经济制度所抱的基本期望十分简单：给青年和其它人以均等机会；给能工作的人以工作；给需要保障的人以保障；终止少数人享有的特权；保护所有公民自由权；他们应享有四大自由，言论自由、信仰自由、免于匮乏的自由和免于恐惧的自由。(罗斯福) 
【一条信息量极大的短信】儿啊，到大城市且莫乱搞女人啊，染上什么病回来传染给你嫂子害你哥不要紧，就怕你嫂子传给爹，万一你妈染上了，那全村都完了。 eeeee 我日勒个去…… 
尼玛，画壁哇？！
我插，不带这么吓人的。更恐怖的就是有人从高层下来时，轿厢里的按钮显示-16.-17.-18，尼玛 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
精插就是想跟你比比是你的皮黑还是他的心黑！宽恕他吧！财去人安乐！ eeeee 
菲律宾去除岛上跟中国有关的标志，就意味着侵犯我们国土，外交部发言人还尼玛说菲律宾对黄岩岛采取的任何行动都是非法和无效的，改变不了黄岩岛属于中国的事实。光说尼玛有屁用！人家骑在我们头上拉屎 eeeee  
在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你，请你一定要温柔地对待他。 不管你们相爱的时间有多长或多短，若你们能始终温柔地相待，那么， 所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。--席幕容 
老普60，小梅47，12年后小梅还未到60，俄式二人转是否还要继续？ 
沪宁高速太仓段出大事了。 
祝贺刘翔日本站成功，13秒09！ 
金小胖在丛中笑，适合搞鸡震！ 名人名言:做人呢，最重要的就是开心。～纣王 
假的！王老吉现在全叫“加多宝”！
刚刚中午13:30分左右，2号线中山公园站往广兰路方向，有一乘客突然跳下轨道，与正在进站的207号车相撞。是虾米情况要以这种极端的方式去结束自己的生命？是想印证“等我消失，你才知道我的存在”这句话？其实，你消失了地球照样转大家照样活，唯一的变化就是鲜活的你变成一堆碳化白骨！ eeeee  
张爱玲曾说过“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。 
此南沙非彼南沙，但我们骁勇善战的城管正在集结！他们的肉体堪比任何坚船利炮！ 
介尼玛也叫高手？[挖鼻屎]
我们在鸡的右边做！
扬州名菜:万福猪头肉！朕喜欢！ eeeee  
扬州特色菜:田螺塞肉！老姐作品！ eeeee  
油价为虾米肆无忌惮的上涨？全国各地开展的地沟油清理整治行动很见成效，要么被清巢，没被清巢的转入更隐秘的渠道，这么大的一个市场份额被让出来，正规食用油企对当前油市走向心知肚明，知道虾米是求大于供，所以他们有恃无恐的涨价、强奸百姓！分析对否？[呵呵][挖鼻屎] 
很邪恶好不好，震动能不能调小点 eeeee 
床前明月光，咦，地上有瓶润滑霜。天亮lalala，嗷，菊花开成喇叭花。 eeeee  eeeee  耍耍流氓，生活更健康！ eeeee  
桃姐，电影。不铺张、不做作、不虚幻、不炫技，有残酷、有温暖、有感动也有思考。 桃姐，人。人人都有可能是桃姐，看到了桃姐也就是看到了我们自己。我们需要用心去多关爱父母和家人，多善待自己和朋友以及芸芸众生里的每一个人。 桃姐，电影。给它的好评不能太多，否则他它就是一部失败的电影。 
这年头，打手的日子不好过！我只是想做～仗剑抚琴豪饮，大杀四方的侠客，不嗜血。[呵呵] 大麦、小麦、黄花菜、香菜、毛豆、银杏、油菜……今天立夏，一家人到乡村找夏天，好多蔬菜瓜果居然我都不认识！ eeeee 四体不勤，五谷不分！重新认识很重要。 eeeee  
美国国务卿希拉里在4日的中美战略与经济对话中表示，“倘若朝鲜能够回归国际社会，遵守承诺善待国民，美国将十分欢迎。”她对中国在朝鲜问题上的角色大加赞赏，并希望与中国携手捍卫朝鲜半岛和平。她也承认自己是个婊子，转身就翻脸，可以任意侮辱谩骂对方。 
晚安 ttttt  
这个社会热血者自热血，冷血者自冷血，相信热血者多过冷血者，所以圆滑的道学会没落。 体液？！桶，你装满了么？ eeeee  
姐姐玩蛋蛋完鸟，哥哥飞机鸡废品！
尼玛！今天什么日子？青年节！不是愚人节！ 
51再忙，在外的人不要忘了给父母一个电话……[呵呵] 
甲：“爱情是什么？”乙：“爱情就是照亮生命的灯。”甲：“婚姻又是什么？”乙：“婚姻，就是付给这盏灯的电费。” 
我坐在靠走道的位置，空姐的屁屁在我胳膊上蹭啊～蹭啊～蹭…… eeeee  
某人发烧眼花肚痛……用这一根指头捅了一下，于是吐了一厕所 eeeee  
不锈～钢门边上！ eeeee  eeeee 
名人名言:世上的喜欢并非只有男女之情！—甄玉娆 
1、嚼食之吻:咬住对方舌头，似欲吞食般的吻，想象对方舌头是好吃的东西，又咬又舔又吸想吞进肚子里；2、律动之吻:舌在对方口中，节奏律动般绕着对方舌尖，画圈似的吻；3、深喉咙吻:将舌深入对方喉咙重舔、重压，是霸道占有般的吻；4、点水之吻:唇唇轻扣，互闻对方鼻息，似轻实重之吻。you喜欢哪个？ 
最近咖啡好像也出问题鸟……
周老虎宣布将继续踏上悲情的寻虎之旅！ 我现在才有鸟方向和动力！[挖鼻屎] 
左前轮爆胎 eeeee  eeeee  
干露露爹！ 有一天&quot;我&quot;字头上丢了重要的一撇,就变成了&quot;找&quot;字,为了找回那非常重要的一撇,问了很多人，那一撇代表什么?商人说是金钱,……最后长寿的人们告诉我:那一撇是健康和快乐,否则什么都是浮云！工作再忙，压力再大，也别忘了照顾自己！ 
fuck fuck 油！ eeeee 
frank……
一样的，那个背叛过你的女人，你和她和好了，她会继续背叛你，因为背叛你没有付出任何代价。
佩佩发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。女友回复：我在便便…… ttttt  
我在这里: 奉贤区 ggggg 跟张姐约好上沈浦泾，车胎在高速上爆了，等交警来拖车。尼玛，这是我第一次打110！  uuuuu  
铬鞣皮废料酶法制备食用明胶的工艺方法专利早在1991年就申请了，专利号是91108955！有网友提出，授权专利后，如果发现专利可能存在问题，或者新标准出台，是否对原有工艺要复查，并向社会公布呢？河北省知识产权局一名工作人员答复记者：知识产权授权之后，没有复审程序。(新华网、解放传媒i-news) 
红会真不会做事，送给国企和地方老干部的怎么能用劣质的呢，被曝光了吧！
飞机上的最佳座位号是6A。46%的乘客喜欢飞机前半部分座位，7%的人喜欢后半部分座位，只有1%的人喜欢窗户与过道之间的座位。62%的乘客更喜欢双数位的座位，31E被视为最糟糕的座位。 eeeee  eeeee  
黑巧克力对心脏益处多多，食用适量的黑巧克力有助于降低血糖和胆固醇水平，预防心血管疾病，食用黑巧克力者血糖血脂都较低，但要注意适量食用，不然会引起肥胖……[呵呵] 
尼玛，你干脆说这全是临时工干的，总比你现在的这些诡辩来得清爽！
跟江都这些政坛垃圾挂钩就是政治神棍！神棍！有种帮江都开光！
回复 ttttt :莫愁前路无知己，哪个都能弄死你！ 寂寞就是把通讯录从头翻到尾，却不知道打给谁…… 高了，尼玛！ 
时间是生命的长度，越用越短；视野是生命的宽度，越看越宽；理想是生命的高度，越想越高；胸怀是生命的厚度，越堆越厚；沉淀是生命的密度，越积越密。 
丢你老母！擦你能娘老B！
欠抽！
动次大次切客闹，肉～肉～ eeeee  黄岩黄岩，搞得跟尼玛国足一样保持90分钟不射！怎么弄都不射！操！ 
谢亚龙翻供，称遭到办案人员的刑讯逼供，认罪是为活下去 ，为了和家人说清真相，让儿子知道自己是什么人，而翻供原因是，相信中华民族是有希望的[挖鼻屎]尼玛，这又是唱的哪一出啊？ 
[呵呵]亲，你还敢吃吗？ eeeee 央视《今日观察》报道，山东临沂蜜饯加工厂多为无证企业，桃肉等原料直接在露天水泥地盐渍加工，工人随意添加漂白防腐剂，用动物饲料袋包装原料，来伊份等知名企业加工厂原料常年暴露在苍蝇与灰尘中。 
德国人也喜剧一把，“屌丝女士”够你笑翻 eeeee  
常去夜总会的单身男参加电视相亲节目。主持人问该男：场上24位女嘉宾你最喜欢哪一位?该男扫视场上24位女生两遍，随口说道：妈咪，换一批！ eeeee  eeeee  eeeee  
环球社评:中国需要选择一个最冒尖的挑衅者，予以全面打击。经济、政治和军事的压力要同时施加，整个地区没有一方的承受力比中国更强。无论出现什么样的局势突变，中国都能应付。如果我们淹到膝盖，对方就会淹到脖子，绝不是相反。 
你当每日三省其身，为什么会滚去种鸡毛菜？问题不在他人，在你！
红杏不出墙，把她拽出来！ eeeee 
窗外更深露重，想你了，晚安…… 
在内蒙古市场上，假奶酒呈泛滥之势，部分奶酒的酒精含量高达40度，且80%都是用奶精勾兑。知情人士透露，假奶酒出厂价每斤不到10元，而进入市场后价格可翻好几倍。内蒙古质监部门一位负责人称，当前真正用奶酒生产工艺生产的企业极少，奶酒的质量安全问题异常严峻，亟待加大惩治力度。(北京晨报) 
福花！ eeeee  eeeee  eeeee 
头上无毛，肚中有货！2货还是干货？ eeeee  eeeee  
我们以真心待人，但获得的不是真诚，我们周围的这些所谓朋友因为这样那样的问题已经变得不真诚。我们已经有近60年远离冲动与激情，现在必须要有！当然，要有智慧的冲动与激情，以守待攻—那就是逼菲贼开第一枪。 名人名言:很多艺术家，除了没有才华，艺术家有的坏毛病他都有。—孟非 
我们与菲贼的黑客大战已经开始，真正的战争何时开始？不打菲贼不足以平愤，不打菲贼或一有退缩，东盟各贼、倭寇、高丽棒子必将骑在我们头上屙屎，那时我们颜面何在？！是我土，寸土不让寸土必争！ eeeee  
中俄应该结成军事同盟，但老毛子从来都不靠谱，抛弃背叛是它的强项！[挖鼻屎] 
有的时候，我站在自由的旁边，却不知道自由为何物，它的面目模糊而神秘，它背后的一把双刃剑却清晰可见！
如今的男人生活工作经济社会环境压力都很大，如果再不勃一下哪怕微勃一下，岂不荷尔蒙分泌失调？一坨饭爱国不反党不反社会主义，骂她责她唾她都是因为爱她！就如同一坨饭的儿子犯错必需要接受责备打骂，但一坨饭对儿子的爱与呵护是矢志不渝的！因此“微言”当继续，“勃起”当继续坚挺持久！ eeeee  eeeee  
弱弱的问为啥要删呢 eeeee 老妈老爸说:“现在有些人以为在公开场合骂骂**党，发发牢骚都没事，政治风云变幻无常，一个人在网络上的言行就是你抹不掉的罪责！你看看ZP到哪儿去了？犯了利益集团的众怒他还怎么混？这原来是多好的孩子呀！”我无语，父母用一生的经验告诉我他们对某些事物的洞察是对的！ eeeee  
圆寸是检验帅哥的唯一标准！
雪铁龙DS spirit即将登陆中国。 
动次大次切客闹，药～药～
美色！
大型儿童文艺表演彩排:运河情！周一隆重上演，届时扬州市所有幼小中学生代表都将在扬州献演！这就是组织的力量！小小人民的力量！ 
事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。 
老妈居然看我的微博！我被老妈教训了一顿。老妈说:“你那些发的什么乱七八糟的东西？有些东西不要评论不要转发，特别是当下一些敏感事件！年轻人一定要谨言慎行，你外公当年就是因言获罪被开除军籍党籍打成反革命，整个家庭成员都跟着诛连！不要以为网络安全，你的言行都有人看着记着。”我无语…… 
青岛早报昨天这个头版标题刊出后，遭到当地网民强烈不满和抵制！有人焚烧报纸，有人则要求该报道歉！这种报纸敢这样做，只能说是官媒无良、哭爹骂娘！ eeeee  eeeee  海南海口美兰区一店铺前，41岁的女子邓某因停放电动车与一男子发生争执，邓某怒抓该男子下体致对方晕厥死亡。 eeeee 目前邓某及其弟弟已被刑拘，律师称，邓某行为已构成故意伤害致死罪，量刑应处于7年以上至死刑。这一次不是简单的蛋疼，而是蛋被捏碎了，疼死了 eeeee  
我也来个横批:老大姨妈了
柳絮柳絮，你纷扰飞舞，是不是在传递柳枝的快乐？亦或只是与春姑娘来个小约会？ 
动次大次切克闹，肉包最炫民族风！ eeeee  你还能继续淡定？ 
你还能淡定？ 
老六听老五对老四说老三的老二老大了。 六姨妈听五姨妈对四姨妈说三姨妈的二姨妈的大姨妈来了！——你若有才你就来带个横批转发。 eeeee  
她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了…… 
做操……
一个仍处在发展中的大国，奢华浪费之风却恣意蔓延，仅餐饮业，我国每年就要倒掉约两亿多人一年的口粮。一方面浪费奢侈，一方面还有很多地方吃不饱或者吃的营养不良，食品浪费就是一种资源浪费，同时浪费的粮食和食品也污染了环境。 eeeee 
江苏南通的工人们正忙碌着为“世界第一大锅”搭建灶台，这口“世界第一大锅”直径3.5米，深度0.76米，重1.5吨，是专为4月30日开幕的第五届南通江海美食节打造的。届时，8位大厨将掌勺，烹饪具有南通地域特色的江鲜、海鲜，供广大游客及市民品尝。(CFP) 
今天谷雨，古人有“雨生百谷”之说，节气名由此而生。谷雨是春季最后一个节气，意味着寒天结束，气温回升，“清明断雪，谷雨断霜”，有利于谷类农作物的生长。农谚：谷雨前后，点瓜种豆。尼玛，外面雨好大！ 
呵呵，此图纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座。 eeeee  
最高法未核准吴英死刑，该案将发回浙江高院重审！有些人又要寝食难安了，浙江的铁幕这次能掀开吗？哪怕就那么一个小角……[挖鼻屎] 
名人名言:天子不应该是一个重情讲义之人！—太后（点评:太后的话现在已经被很多官员活学活用，对付百姓要无情寡义） eeeee  
名人名言:因为有你，所以不再害怕！—甄嬛[呵呵] 
妖精，小心如来把你收了打回原形！ eeeee 
奶牛们为了多产奶都得了乳腺炎，用抗生素已经不是秘密，光明就搞了一个无抗奶，真无抗还是假无抗只有天知道！
今天买了双volo的皮鞋，以前的皮鞋我准备都吃了它，省得再花钱买酸奶、果冻、雪糕、养生胶囊了 eeeee  eeeee  
一辆货车在经过一个山村时抛锚了，司机下车检查维修，看到有一位村民走过来，司机问道：“请问，附近哪里可以找到汽车配件？”村民回答说：“往前走，过了那个急转弯处有个峡谷，那下边多的是。” 
针对社会上传言“哈尔滨禁狗”并配发一些所谓打狗、杀狗的图片，哈尔滨市政府新闻办昨日通报称，哈市出台养犬管理条例以来，确实引起了一些争议，但目前为止公安局没有对哈尔滨的一只犬采取强制捕杀，没有网上所说的猎杀大型犬，网上一些所谓打狗、杀狗的图片均不是哈尔滨的。(新华网) 
加班时突然一双手捂住了她的眼。她：经理别玩了。那双手没松开，她想经理的手没这么粗糙。他亲了她的脖子，她丰腴的胸部在喘气声中起伏，娇嗔着：王总别闹了。但那双手仍没松开，他亲了她的头发，松开了手。耀眼的灯光刺着她的眼，朦胧中看见一个人影远去，剩下办公桌上一个熟悉的保暖瓶，盛满了汤…… 
我操！我还吃了不少！尼玛 eeeee 
何止宜陵……
我这里有好多肉 eeeee 
（王开岭）中国人是怎么死的？大多是毒死的，超标农药、工业废水、激素、瘦肉精、硫酸、甲醛、地沟油、增白剂…凡是化学上有的，食物中全有，大家活得太不可思议了。每个人都是受害者，你害我我害你，同归于尽。评：你容忍世界最烂的监管体系，也只配吃世界最毒的食物了！ 
咦，很好玩 我懂了……
上海土著有感慨了！随他谁来填，再怎么填沪浙永远是沪浙，有活力的地区永远不怕谁来填，对伐？ 没有，她去了，我走了……明星们都是去捞金走穴的！地方政府劳民伤财花光了纳税人的钱，还不如做些改善民生的事。但有些应该fuck他全家的官员却不这么认为，他们认为这样热闹，这样才能体现出江都的文化底蕴，这些官员就像金小胖，只图一时之快！ 哇咔咔，看过10部，但还是笨…… 白天属阳，夜晚属阴，人在醒着的时候，阳气分布在体表，就像卫兵一样巡行全身，入睡以后，阳气沉潜入身体内部，如果晚上迟迟不睡，就会使应当内收之阳气浮于体表，以致损伤阳气。因此，经常熬夜会损耗身体阳气。 
一大汉被高手打败，高手说：“我是练跆拳道的。”高手被大侠打败，大侠说：“我是练截拳道的。”大侠被大妈打败，大妈说：“我是挤地铁的。” 
花洋盘钱，受洋盘罪！把这个钱剩下来搞好民生不好吗？愚蠢愚蠢！
海外制药召回所有胶囊药剂，胶囊药剂有:根痛平胶囊、抗栓胶囊、今来脑络通胶囊、布斯通转移因子胶囊、辅正转移因子胶囊、感速康胶囊、骨筋丸胶囊、前列舒乐胶囊、脑络通胶囊、千结苍耳子鼻炎胶囊、金甲排石胶囊。 
胶囊药最好不要剥开吃，特别是肠溶性的和缓释胶囊。针对目前的食品药品的种种恶劣现状，我们老百姓只能无病锻炼，小病自治，大病自行了断！ eeeee  尼玛，屌丝笑疯了……
嗯，屎是大肠的嫖客，呆一晚就走 eeeee 
【据说闷骚的人都这样】1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得很。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 
毒胶囊事件至今，企业沉默！地方政府沉默！砖家沉默！无人道歉！无人引咎辞职！这是潜规则吗？ 
去年的事吧，传到今天还在传？ 所以嘛，你要头脑一热报名干嘛呢？做慈善哪儿都可以做、什么形式都可以做，但必须以个人名义做。这跟哪个单位木啥鸟关系！
yes.既能方便还能闻肉香！
去你大爷的，又不是捡到钱了，还尼玛“大桥人民大街小巷奔走相告”？你政府办什么会什么展，花谁的钱？有明细帐伐？敢公开伐？法克！
读完。可笑的是，西方并不认可中国的市场经济，这是自身需要用智慧去变革和解释的，需从根源开始，但这很难。两种见解与观点的交锋，希望不仅仅限于学者的讨论，希望当政者能曲膝倾听并付诸行动。 我的世界，有你真好…… 
菲律宾总统阿基诺16号称，菲方不会因黄岩岛对峙事件而与中国开战，但他强调“菲律宾对黄岩岛拥有主权”。阿基诺表示将继续与中方对话，并引用丘吉尔的名言说：“吵吵闹闹总比打起来好。”废话！ eeeee  eeeee  eeeee 草泥马！打！打你个小逼养的！ 
黛玉买不到锄头…… eeeee  eeeee 
carrefour一贯的腔调又来了！ 我就你们几个兄弟！以后少抽点烟，少喝点酒，少赌点！我还想和你们多玩几年呢。别他妈死我前边了！ 
洛杉矶被杀的留学生身份被确定，吴颖，女：常德市武陵区人，今年23岁，系家中独女，其父亲吴希勇常德市公安局武陵分局干部，母亲也是某市级单位公务员。并非如某些报道所刻意说明的是来自“清贫家庭”。 男死者：瞿铭，身世暂不便公布。 
男人有一种大公无私的基因，这种基因叫花心[呵呵] eeeee  
好玩儿……
如果有一天，我变得连自己都不认识自己了，请你告诉我，以前的我是怎样的…… eeeee  
擦，偶还以为那啥……
黑丝黑丝，嘿咻嘿咻…… eeeee 
靠，我以为是开追悼会呢！ eeeee 
据闻，广电总局近日明确表示要限制形象低俗和丑闻缠身的艺人亮相节目，而女优出身的苍井空则首当其冲，将被禁出现在内地的电视节目中。苍井空不是德艺双馨的艺人吗？ eeeee  
据路透社谣言消息，美国国务卿希拉里在陪总统奥巴马参加第一天美洲国家峰会后，在特工保护下，于午夜到一家名为哈瓦那的咖啡厅跳舞放松。一名目击者说，希拉里先是小酌了一会儿，然后与女助手跳起了脱衣舞，她看起来似乎很高兴，全然不顾浑身耷拉着的老皮老肉。 eeeee  
今天（16日）出版的《求是》杂志发表了温家宝的重要文章《让权力在阳光下运行》，有兴趣者可以去瞅瞅，全文一个重要中心思想就是“除了秘密一律公开！”这句话，好像很有空间…… eeeee  
单恋也是爱情吧？只是，这种爱情与人无尤。爱你是我一个人的事，我自己回答自己，自己荣耀自己，自己呼应自己。在我悄悄单恋著的那个人身后，我多么像个寂寞的影子？时而甜蜜，时而苦涩。那不是懦弱，那是不被允许的爱情；于是，我只能选择沉默。（张小娴） 
14日，广东化州烟草专卖局局长、经理吴胜真在家附近不幸溺水，当场身亡。 eeeee 经警方调查，证实未发现吴胜真落水时有其他异常行为迹象，判断吴是因为站在石堆上不小心滑落河中溺水身亡的。 eeeee 我勒个去，现在很多官员要么不死，要么死得都尼玛这么蹊跷，都这么有娱乐性！[挖鼻屎] 
维稳。 问题胶囊大行其道，首先归咎于无良企业的见利忘义，但监管部门难脱不作为之责。我们不禁要问：在这些乱象被媒体曝光之前，药监等监管部门都干什么去了？  eeeee  
金小胖今天发表首次公开讲话，朝鲜民众称听到他低沉富磁性的嗓音非常新鲜并很激动，但需要一点时间去消化。 eeeee [挖鼻屎]金小胖穿上了西装，真的么，其实那张照片是PS的，朝鲜人也学会造谣了，把日本人骗得咋咋呼呼的。 eeeee  
嫂洗澡，小叔误入。 嫂斥道：你这样做对得起你哥吗？ 小叔羞，欲走。 嫂曰：你这样走对得起我吗？ 小叔站住。 嫂又言：你这样傻呆着对得起你自己吗？  eeeee  
人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。 
武和平:政府要坦诚面对媒体，主动接受监督，在网民的骂声中听取诤言，在咒语中体察民情，在板砖中提高公信力，在网民监督下做好工作。一个执政为民的政府，没有不可为人言者。让人说话，让媒体说话，天不会塌下来。 eeeee  eeeee  
目前在哈佛攻读研究生的BGG如今前途未卜，是回国、寻求美国庇护还是其他都尚未可知。哈佛、牛津的同学说他喜欢社交、豪车，曾驾驶法拉利接送一美国大使的女儿。另据一名熟悉他牛津生活的知情者透露，这个同学眼中的“party男孩”曾因学业问题被牛津大学勒令停学12个月。[挖鼻屎] eeeee  eeeee  
关键长得要和谐！
伟大的爱情一般都比较痛苦…… 
只要“谣言”还存在一天，就坚决不公布 杯具…… eeeee  
“哦，那睡吧，不打扰你了！”你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？ 每条这种短信的背后或者都有一段伤，一些尴尬，一些无奈，一些心酸…… 
每天都要思考一个重要的问题:晚上睡哪里？！ eeeee 
当一个女生说要减肥时，不要急着佩服她的勇气和决心，因为她可能刚吃饱。 eeeee  
你快乐所以我快了 扬州这两天在严打，你跑去干嘛 eeeee 
[雪][雪][雪][雪][雪][雪] 
钟如琴是暴力强拆的鲜活标本，若果法制的进步是以这般满眼的伤口与疤痕获得，岂不让人胆寒心寒。钟如琴加油！ 
ZL四处活动四处出击，打包的不打包的项目统统要看，市调做了一大堆，鹿死谁手只有天知道了。ZL来了未必是坏事，但肯定不是好事，这个你懂的…… 
朝鲜发卫星，中国夹在当中两头受气最尼马受伤，金胖子不顾国内人民死活就想玩一玩放烟花的感觉，他以为这是办奥运会？！我们能不能学学美国，从今不给你任何援助，省得你又吃饱了撑的！ eeeee  
印尼的强震和余震会波及到普吉岛吗？ eeeee  
中粮四处活动，打包的不打包的都看，看市场做调研，架势十足，结果只有天知道！蒙牛属于牛根生的最后人马也没善终，被踢得鼻青脸肿的赶了出去，洋人的场子能幸免吗？中粮来了未必是坏事，但肯定不是好事！ 
挑战！ 
这是一部灰常好看的电影[呵呵] 我们早就十恶不赦了 eeeee 
 eeeee 小点声，人民日报永垂不朽！ 我知道我知道，是绿化带！ eeeee 
随心，随性，随缘，不随便…… eeeee  
我们叫海肠子，跟韭菜一起炒好吃又营养。 后门有痔疮，轻易不能做Alice漫游仙境的事！ 
额，我的腿没知觉了，飘。 怎么死法是你的选择，而且你可以选择！但计划生育应该继续，极端个案不代表全部。否则，你还能美滋滋的说闲话微微勃？ 每个老人的走失，都是子女的体恤不够，不要给自己找N多借口！
把酒言欢笑今朝，醉生梦死乐逍遥。 eeeee  
喝了假酒，下半身都没知觉了，cao！ 
某人曾说过:用某干部是某市委的失察。为预防腐败，除了组织部对党员干部考察外，是否还要搞一个“预防任用失察局”？ 既然早就发现了违纪问题，为什么还让他参加2会呢？真尼玛神奇！ 
法律面前没有特殊公民，党内不允许有凌驾法律之上的特殊党员，任何人都不能干扰法律的实施，任何犯了法的人都不能逍遥法外。(人民日报) 
2月6日王立军私自进入美国驻成都总领事馆滞留事件发生后，公安机关对王立军反映的去年11月15日英国公民尼尔-伍德在重庆被发现死亡一案依法进行了复查。据调查，薄妻及其子同尼尔-伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾并不断激化。现有证据证明尼尔-伍德死于他杀，薄妻和张晓军有重大作案嫌疑。 
寂静岭！无非就是生死之间的抉择，没了生路还有死的世界！强烈推荐“寂静岭”，这个片子灰常好看，我看了4遍，尼玛，看一遍吓一遍感动一遍！ eeeee  你的城市下雨了吗？有没有一个人走在雨里…… 
明胶是否属于食用级，我们无法识别！但买酸奶时不要追求浓稠或成冻，不买皮冻、肉冻、水晶肠、灌汤包等食品是可以的。“老酸奶”有没有问题？赵普说了不算，微博转发和评论也不算，但如果缺乏权威部门的检测及解释，这种不信任和怀疑的情绪就会持续蔓延，甚至会造成不可弥补的严重后果，等着瞧…… eeeee  
万达集团董事长王健林9日出席第七届“中华慈善奖”报告会，打破了近期盛传的“被调查”谣言。王健林，你他妈的在“谣言”之初上哪儿去了？为什么不马上出来辟谣？你的员工为什么对你的行踪神秘兮兮的？王健林，根据经验，这次报告会后，你可能就要退休啦！[挖鼻屎] 
我们与月经同在，阿门！
正！笑屎我了…… 百搭最炫民族风！ 有些人一边呲牙咧嘴津津有味满嘴跑油的撕咬着动物尸体碎尸后的烧烤，一边还在大谈爱护小动物保护小动物！更有人搔首弄姿的说自己有爱心！丢！养宠物就是养宠物，把宠物打扮得不伦不类还摆造型拍萌照，你养宠物无非是取悦自己娱乐别人而已，与保护动物有爱心有个屁关系！ ttttt  
假僧人事件肯定是无良炒作！中国佛教协会新闻发言人普正法师呼吁社会各界对此类事件进行深刻揭露和澄清，使其没有容身之地，还佛门一个清净。但佛门真的清净吗？？！[挖鼻屎] 
“立邦”的中文译名不应该用在乳胶漆上，应该用在安全套或壮阳药上更好[挖鼻屎]
【喻国明：“微博谣言”是个伪命题】中国人民大学新闻学院副院长喻国明：如果一起事件拥有多个目击证人，大家同时借助微博发布信息，不同看法会形成补充。当所有知情人的观点汇聚在一起，就会形成一种互相补充、纠错的关系，实现真相的再现。微博不是制造谣言的地方，而是粉碎谣言的地方。(中国青年报) 
奶奶的，那叫肌肌奶，靠！
让那个叫Japan的地方从地球消失！
快乐，不在繁华热闹中，而在内心的宁静里；烦恼，不在谨言慎行中，而在人我的是非里；胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。 
TMD(Theater Missile Defense)即美国战区导弹防御；NMD(National Missile Defence )，即美国国家导弹防御系统。但是，对于我们中国人，这名字实在太不给力了。 eeeee 美国这两种反导系统TMD和NMD的名字是起给我们看的吧？！[挖鼻屎] 
豆浆精不仅有卖，且渠道丰富，一桶豆浆精1千克48元，一桶能做200杯豆浆。很多浓稠豆浆是用了过量的豆浆精和增稠剂，让豆浆喝起来有黏稠感。我在常吃早餐的豆浆店发现他们用“豆腐王”粉做豆腐脑，这种粉含坤、汞等重金属，洒一点在豆浆里立刻变成豆腐脑，现在不敢吃了。 eeeee  eeeee  
回复 ttttt :这是整个行政区内的人口总数，这个行政区域内还有很多乡、镇、村，城区人口20多万，处于城区内1公里范围内存在这么多商业购物中心，你告诉我这种商业布局是合理还是不合理？人口是多还是少？ 当前中国的一切问题都是政治问题！ 
刚才在北海中学门口看到放学的一男一女俩孩子，白白净净的一脸稚气，估摸着也就高一高二的年纪。男孩摸摸女孩脸摸摸女孩手还尼玛搂着女孩儿，现在的孩子都尼玛这样吗？眼看着女孩儿被占尽了便宜，这在我们那时是不敢想象的！操，老子的女儿如果到这个年纪也这样，老子非杀了那小狗日的！ eeeee  eeeee  eeeee  
国家药监局两次通报13家螺旋藻企业产品铅、砷超标和8家鱼油生产企业内容物欺诈后，众多牵涉企业紧急进京公关，此后“不合格”螺旋藻企业减少为1家，问题鱼油企业则仅剩3家。药监局不是第一次被公关，也不会是最后一次，民众却一直被欺骗被出卖！ 
1、政治老师新婚，上联：一上一下共创和谐境界；对：一进一出造就一代新人；横批：生命在于运动！2、历史老师二婚，上联：夜袭珍珠港美人受惊；对：两颗原子弹日德投降；横批：二次大战。3、数学老师新婚，上联：开括号解平方只为求根；对：穿原点过曲线直达终点；横批：0大于1。 eeeee  
董事长到分公司开会，顺便把小三生的二儿子带来玩儿。会议结束后找不着孩子了，情急之下问分公司女经理：见着我老二了么？女经理脸一红：您……您一直不肯给人家机会嘛… ？ 
新闻出版总署署长柳斌杰:“几百个文件管不住大吃大喝，真是治国之败笔。我主张除外事招待审批费用外，其它吃喝一分钱也不许报销，正好解决了假发票。”全国政协委员吕凤鼎:“公车改革也要这样。该取消的专车，一律取消。除了必要公务，任何人使用公用车，统统按市价交钱。” 
今天下午，江苏淮安市金湖县吕良镇和前锋镇交界处发生3.6级地震，金湖震中附近震感明显。淮安市区及洪泽、盱眙、扬州市仪征、江都、宝应等地有感，南京部分市民有感。江苏地震局称根据近期监测数据，江苏及周边地区不会发生级别较高地震。 
泰坦尼克号100年，不要忘了，这船上当年还有8个怀着淘金梦的中国人，他们的后代在哪里？
春天到了，狗嘛要发发情的，不然要憋坏的，放纵一下才能身心健康，不要饱汉不知饿汉饥 eeeee [挖鼻屎] 描述一个有知识有文化的女性也是最有内涵的两个字:钢笔！ eeeee  酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人；女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。 
如果不读书，行万里路也不过是个邮差。 
黄穗究竟为何“失踪”，与湖南乒羽中心免去其副主任的职务还有无关系，我们蛮好奇的。据《羽毛球》杂志执行主编王渝燕爆料，黄穗早已被湖南乒羽中心免去副主任一职。是我们的体育出现了问题？还是体制存在根本的问题？
你个伪娘！ 唯一遗憾的是自由落体时水花可能会大点 eeeee [挖鼻屎]
如今这世界畜生越来越多，肉却是一点没便宜…… eeeee  eeeee  前羽球世界冠军黄穗近日重新回到人们视野，在澳大利亚羽毛球黄金赛中，这位31岁的昔日国羽女双主力代表澳大利亚队出战。黄穗2009年离奇失踪，在这之前她已被任命为副处级干部，并持续至今。 eeeee 离奇失踪？啥意思哇？ 
错不在空姐不在女人。书记是受党领导的，纪委也是受党领导的，为什么每次总是恶行很大了包不住了才会处置？以前的监督预防干嘛去了？ 谴责这种随意占道随意停车的行为！除了曝光车牌、贴罚单、拖车处置措施外，我们的城市管理者是不是也应该用智慧思考一下如何应对城市越来越多的车辆呢？
早晨看时间不是为了起床，而是看已经睡了多久、还能睡多久…… 
有心能知，有情能爱，有缘能聚，有梦能圆。 
因为上帝到国外出差了…… 
会爱的人提得起放得下，不会爱的人只能余生茫茫……
好像南北宋时期的版图最大，真向往那时的帝国！那时候要是西亚哪个国家进贡个美女给皇上，估计到了京城要么绝经要么脸上长满褶子了…… eeeee  这才是原生态的红“杏”出墙 eeeee  
尼玛，二师兄的肉又涨价了 eeeee  eeeee  
我勒个去……
即HR！ 不怕不怕啦，用屁屁把吃进去的用力吐出来就可以了 eeeee 
黄花.红花.粉花.白花……春色三分，酒醉还来花下眠，花落花开年复年！ 
舟山.新港.海.江.天色.滴水湖……春来遍是桃花水，不辨仙源何处寻！ 
十几年前谁陪你去看的还找谁，绝对有不一样的感觉！ 东莞是一座活脱脱“叫脱的城市”，脱了衣服脱了人性！不过我喜欢做脱过客，光了不一定纯洁，但是干净！
木乃伊的制作过程并不复杂[呵呵]
骚动得鸡情4射了 eeeee  eeeee 
一定要与**日报的调调保持一致！ 江都区的行政区域是扬州第一大区，人口仅100多万，1公里范围内有4家大型超市，2家综合性购物中心，4家小商品市场，传说中的这个“八佰伴”在上述的2公里范围内！不是江都人民消费能力高，是政府只管招商引资胡搞，没有工业制造产业做支撑的消费都是虚假繁荣，如此商业布局，谁能看得懂呢？ eeeee  【涉近30起抢劫强奸案疑犯被抓后再逃脱】今年2月来，流窜13市，入室抢劫强奸近30起的疑犯张海军，在4月1日被青岛警方抓获后，于4月4日借到医院体检再次逃脱。虽然张海军逃脱的消息已被多方证实，但警方未就此发布消息或是作出任何回应，只是发出了紧急协查通报。从police手中脱逃？！大家小心！ 
全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。 
昨天有消息说“西沙群岛旅游开放”，现在听说这条是假新闻，当事人已经否认了，又尼玛阳痿了！ 
刚过完清明，运气不好，点背，尼玛，心情很不好，明天去超市，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰华夫，捏捏方便面吧…… 
你才是卓别林，你才是希特勒，你才是老蒋，你才是日本鬼子！！唉！不知道你们笑什么！长得综合是我的错吗！！！ 
一念放下，万般自在。 祝世界冠军性福安康 eeeee ！
苟日新，日日新，又日新。 
最近比较喜欢看关于日本的“强风”、“海啸”、“地震”、“核泄漏”一系列的新闻！ eeeee  
日本通过的高中历史教科书称，“30万人遇难的说法夸张”。多本日本历史教科书否认南京大屠杀30万人遇难。新教科书这样表述：“关于南京大屠杀的人数，日本国内有认为十多万人的说法。”教科书中钓鱼岛是日本”固有领土”的内容也获得通过。 
玉酥手，春色三分…… 
这是不是你一直想要的地方，眼前是蜿蜒的小径，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……然后，我在你背后默默的看着你 eeeee  eeeee  今天我到幼儿园扫了墓，这里埋葬了我的欢乐幼年；我到小学扫了墓，这里埋葬了我的快乐童年和对漂亮音乐老师的深深思念；我到中学扫了墓，这里埋葬了我的青涩初恋和纯真童身。我现在在一个国际大坟场工作，不但要设身处地推己及人，还要日理万机日夜操劳！ 
最是一年春好处，绝胜烟柳满古都，草色遥看是扬州。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
这是衙门，不是你小老百姓想进就进的…… 前国母最近很忙，刚参加完煤老板7000万的嫁女婚宴，又要到偶们这个小地方来现眼…… 
小花小草说:今天踩我头上，明天种你坟上…… eeeee  
老妈说，清明应该让道，不能在外面晒衣服被子。我不信，绕着小区跑了一圈，尼玛，居然真没有一家晒东西的，枉了这大大的太阳…… eeeee  
没你老爸，你兄妹两个光去明去？ “**日报说:当前处于出现谣言杂音噪音敏感期，提醒广大干部群众保持警醒，在大是大非面前站稳脚跟坚定立场。”谣言止于智者，杂音考验智者能否辨析对错，当权者有没有考虑过所谓的谣言为什么会产生？**日报你能否放下身段认真倾听底层民众的声音？不要总是用高高在上的调调来报日人民！ eeeee  
菲贼搅动南海，中国如何维护主权？！重新测绘规范出版物？派俩船隔空喊话-这是我们的地方，其他人不得进入？坚持谈判而不诉诸武力？搁置争议合作开发？定期远洋巡监？CCTV搞几个所谓著名评论员不痛不痒没有结论的空谈？即是我之国土，凭什么跟尔等合作凭什么费唾沫跟尔等谈判凭什么不能对尔等动武！ 
我是感觉刚刚成熟，又要老去，时间真真的不够用！而我的外孙却正当小苗苞芽茁壮成长！教人羡慕嫉妒，偶也是从这屁大熬起来的呀。 
因为中国人是土著中国人，不是华裔某国人！反对一叶障目式的论调！ eeeee  因为心浪，所以微勃。开评！ 
像3坨大便如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初，放不下？不甘心？纠纠缠缠几时休？不如抽刀断丝免强求！
2012上海桃花节将于4月1日开园，为期25天。受天气影响，浦东新区最佳赏花期可能在4月6日之后。亲们，准备行动！ 
骆家辉，从你一进中国，你的这种公务做派就已经让我们的公务员们、行政长官们极为不爽，他们的鸭梨好大噢！小心他们联合起来整死你！ eeeee 
今天离1314年5月20日正好5201314天。 
假期聚会，想大家一起叙叙旧，从而进一步增近感情。有些遗憾的是，聚会中车子、票子、房子成了“主流话题”，原来的轻松愉悦的气氛被互相攀比所吞噬，我有些恐惧。 
严查谢书记！你那这么多钱，把扬州搞成比泰州还差，为什么？？ eeeee “人”字仅两笔，做人需一生。一笔写成长，一笔写衰老；一笔写前进，一笔写后退；一笔写快乐，一笔写烦恼；一笔写顺境，一笔写逆境。 
继续促进中国经济社会发展，改善民生是根本。中国将始终不渝走和平发展道路，致力于营造一个和平和谐的国际和周边环境，绝不谋求霸权。在世界调整和变革的大势下，中国愿与亚洲各国一道，凝聚共识，携手努力，去应对挑战，战胜困难，共同推动亚洲健康和可持续发展。 
我要做个思想上的流氓，生活上的好男人，外型上的变形金刚，心理上的灰太狼。 eeeee 
会！ 
喔靠，打球都没穿短裤？
两人为微博争吵一上午，一人说“不会在4月3日8时前恢复评论功能”；一人说“会在4月3日8时前恢复评论功能”。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：去！把说“不会在4月3日8时前恢复评论功能”的拖出去打二十板。他很不满：明明是他蠢，如何打我？县官：你跟这种人能争吵一上午，到底谁蠢？不打你打谁？ 
男人最性感的5个瞬间：1、刷碗 2、刷碗 3、刷碗 4、刷碗 5、和老婆说：放那吧，我刷碗…… 
女人最性感5个瞬间:1、隐约露出丝袜的蕾丝花边；2、在深邃的夜里点燃一根淡淡的香烟；3、双手有意无意交叉放在胸前；4、沐浴之后头上湿漉漉的水滴涟涟；5、神情地注视着你的双眼。 
还有半个脸丢了 eeeee 尼玛，最怕就是便宜没讨到，搞了一身骚 eeeee 
国家食品药品监督管理局日前要求，将对俗称“美瞳”的装饰性彩色平光隐形眼镜的研制、生产、经营和使用纳入医疗器械监督管理的有关规定。未取得该类产品医疗器械注册证书，以及相应生产、经营资质证书的，不得生产和经营该类产品。这些证书的取得难吗？花钱买可以吗？有了证书能保证产出正品吗？ 
一只小小鸟，两只小小鸟，见面点点头，点点头。你亲亲我，我亲亲你，碰一碰，碰一碰，飞走了。 
又尼玛删掉了，又扯到你蛋了，你又蛋疼了！ 
欧阳锋:当你不再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。——《东邪西毒》 
“噤”者，因害怕有所顾虑而不敢说话。防民之口甚于防川…… 
拒绝不真实的言论！南极科考是不带动物去的，反倒带回少量南极做物种研究，这是每个国家会做的。泰州广陵服务区。“不要在道路中间上下车”，没有标点符号就是有语病！ 
刚才在收费站我插队了，police把我拦了下来，靠边停车，police对我说:今天不罚你款，但要拆你两个车轮…… eeeee  eeeee  
丁俊晖这次发挥得不错，在中国站的比赛里他终于把自己淘汰了…… 
早晨起来有点恶心，吐了一下，突然有了一个邪恶的念头，我居然拿了个PH试纸测了一下尿尿，居然有两道红杠，妈呀，我怀孕了 eeeee  eeeee 辣块妈妈的，是哪个女人搞了我呀？ eeeee  eeeee  
应该学人参，经常可以串串门换地方 eeeee 
小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？” 
下班归来的妻子问丈夫“今天晚报看了吗？”丈夫头也不抬地看着电脑敷衍道“看了！”妻子冷道“真的？”丈夫皱着眉道“你真烦！”妻子含泪出了房间。片刻后丈夫翻阅晚报，一车祸新闻占据了大幅版面，出事的是妻子单位的班车，死者名单中竟有妻子的名字。丈夫惊起，房间遍寻不见妻子影踪。 
“人间路快乐少年郎/路里崎岖崎岖不见阳光/泥尘里快乐有几多方向/一丝丝梦幻般风雨/路随人茫茫……” eeeee 纪念国荣 
忘了青春，误了青春，花下销魂，月下销魂……这样可以吗？ eeeee 
我们这个国际跨国外资大公司是一层的，劲大点儿或不小心就能抠个洞…… eeeee 归傍碧纱窗，说与人人道:“春眠不觉晓，处处性骚扰。夜来床板声，姑娘变大嫂。” 
3.30世界乳沟日，大多数女性都能很好地利用自身的“资源”。1/7女子穿开领衫给老板留下深刻印象或争取加薪，1/10新娘试图表现爆乳美感，16%女子利用乳沟插队，近半数女子利用乳沟获得优先服务等。 
是否有人想过，看3D电影时带的眼镜有木有消毒？前一个带的人有木有眼疾？有木有皮肤病？好像刚用过的眼镜下一场又用了。 eeeee  eeeee  
据说今晚8:30~9：30是地球熄灯一小时的活动，为尽自己的一份绵薄之力，我决定带个头套…… eeeee [挖鼻屎] 
这两天，北京有沙尘暴…… 
邓小平在视察南方讲话时说过：“不搞争论，是我的一个发明。不争论，是为了争取时间干。一争论就复杂了，把时间都争掉了，什么也干不成。”如今天，这句话是否还有能量？ 
尼玛，跟你人一样的，都是刺，醋撒特
满世界都是奢侈品“老人头”，现在我才知道所有不管公老人头还是母老人头，全是假的！跟意大利一点关系都没有！ 
一滴墨，落在最恰当的地方，叫点睛。一句评论，发表在最悲催的时间，叫屏蔽。 eeeee  eeeee  
不就是怕愚人节嘛，至于吗？搞得尼玛神经兮兮的，我们把嘴闭上好伐！但受愚的不是大众，是你！ 
&quot;iPhone5要出了，这可怎么办呢，就只剩下一个肾了。&quot; 网友回复：&quot;亲，还有精哦！&quot; 楼主：&quot;人家是女的。&quot; 网友回复：&quot;亲，还有初夜哦！&quot; 楼主：&quot;早没了。&quot; 网友回复：&quot;亲，还可以找个好干爹哦！&quot; 楼主：&quot;长得不如蕊蕊。&quot; 网友回复：&quot;亲，还可以装老奶奶在马路边等奔驰哦。&quot; 
下水道真臭啊/真的/很臭很臭/非常臭/非常非常十分臭/极其臭/贼臭/简直臭死了/啊 eeeee  eeeee [挖鼻屎] 
香蕉是“高能量的食品”，含有极易为人体吸收的碳水化合物，同时还富含钾。钾在人体内能够帮助维持肌肉和神经的正常功能，但它不能在体内储存很多时间，人在剧烈运动后，体内的钾会降得很低。钾过低会导致肌肉疼痛，心律不齐、反应迟缓等，而吃几根香蕉则可补充钾的不足。 
你这一笑，露了齿，牙上镶的全是爱…… 
谁拾弹指雪花！谁痴红颜刹那！谁饮一壶月光！谁酒三尺惆怅！这尼玛爱情，怎敌我浊酒一杯！ 结尽同心缔尽缘，此生虽短意缠绵！欢迎新郎新娘光临今天的婚宴，祝佩佩、敏敏白头偕老情色和谐颠鸾倒凤朝天椒！！ eeeee  eeeee  
我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力把最好的给你…… eeeee 佩佩结婚啦，从此不能到处扫射了！ eeeee  
由来只有新人笑，有谁听到旧人哭，爱情两个字好幸苦……[挖鼻屎] 
我在这里:#普陀区游艇会#  uuuuu  
吃是为了证明自己的价值，据说最近肉又涨价了 eeeee  一个藐视中国大陆市场的烂苹果，凭什么还要借它来揶揄我们的山寨原创！ 为什么在一瞬间，会有那么多的悲欢离合？佛说:那是幻象人生！ 
①最悠闲的运动：散步②最热辣的运动：力量训练③最有效的运动：游泳④最cool的运动：有氧搏击⑤最实惠的运动：跳绳⑥最优雅的运动：瑜伽⑦最动感的运动：骑单车⑧最随意的运动：慢跑⑨最耗能的运动：羽毛球⑩最具美感的运动：跳舞。 
相留醉，静月花寒，思念纷飞，不眠。 
一字之差，应为“女为悦者容”，立马变被动为主动！[呵呵]
**日报又在为不能全民免费医疗辩护，这种报霸的腔调令人失望，既然不保障，就应该退税于民，政府就应该压缩减肥，凭什么194个人养尼玛1个公务员？！ eeeee  
“一日不见如隔三秋”～一天没日了想你又见不着你这种感觉就像摸你时隔着三层秋裤 eeeee  eeeee  
君要臣死，臣先让皇后给你带绿帽子；君要臣死，臣先到tesco买根绳子…… eeeee  你个二货搞错了！春天没来时想着她那叫思春，满眼的桃红莺歌那叫怀春，阳光普照山河无限好那叫酣春，春天，是播种希望的季节，我准备改名叫“一个叫春的男人” eeeee  eeeee 
偶也喜欢，还有美足，原味…… eeeee 
杜甫委屈地扑在李白胸前：“小白，他...他们这些日子一直让我穿些奇怪的衣服干奇怪的事...QwQ”李白温柔地抚摸着杜甫的头，无言，眼底却涌起一股寒意：定是你我二人的诗还不够长，他们背的不够爽。我勒个去…… eeeee  
尼玛，喷…… 
电视正在播山东滕州击毙野狼的新闻，有记者拜访滕州公安局长:为什么在人口密集的村庄里会出现野狼呢？局长:这是因为现在我们的自然环境比较好，树木植被茂盛……这时电视画面切换，只见矮矮的菜田稀稀拉拉的树枝光秃秃的山…… eeeee  
预备……唱: 太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包？我去炸学校，老师不知道，一拉线偶就跑，轰隆一声，学校不见了！  eeeee  eeeee    ttttt   ttttt   ttttt  我在马路边拣到10块钱,马上交到警察叔叔手里面, 叔叔收了钱,拿去买包烟,我笑着说了声:叔叔不要脸…… eeeee  
今天有一辆东南面包在我前面霸王硬插，搞得我一头火，肾上腺激素立马升高，等我看清这个wj0802041车牌，尼玛，激素立马下降，开这种车的丘八注定要比任何人都屌，介尼玛也是特权阶级呀，咱哪惹得起，还是乖乖跟在它后面竖竖中指聊以自慰吧…… eeeee  eeeee  
以前“大师”这个称谓只是少数人的专利，提到这些人的名字总是让人肃然起敬，他们才是真正的大师；现在有很多人叫“专家”、“大师”，听到这些称谓倒让人想起他爸干他妈时没协调好步骤而共振效果欠佳导致小精精痉挛生出一个千人唾万人骂的种！所以我们这些俗人是不敢称大师滴，那是多么神圣的称呼啊。
老子不抢女人不抢粮，快放老子进城！ 
为善要多些聪明，为恶要多些愚拙。 
主淫，我把你变成我的宠物，我要天天牵着出去遛你，天天弄两条鱼在你眼前晃点你，天天搞点像粑粑一样的食喂你，天天让你不穿内衣裸奔，天天替你抓身上的虱子…… eeeee 
I 搞定 You 如果已经过了发育阶段脸上还不断有痘痘出现，应该及时上医院就诊，查一下颈部甲状腺是否有异常，因为这是甲状腺癌的先兆，或者是内分泌失调，而不是搞尼玛乱七八糟的化学品向涂鸡屎一样的往脸上涂！ eeeee  
要死了，想潜逃？！
陶瓷文化是中华文明发展的见证和延续。但这几千年下来，我们所用的资源都是向大自然无偿索取的，瓷土（高岭土）越採越少、山越来越矮、水土流失植被破坏越来越严重。大量的残次品层出不穷，不是精品的半成品损毁丢弃，我们生产的这些千年不腐万年不烂的垃圾就这么还给了哺育我们的自然，最后谁来买单？
表面上一个苹果搅动了中国10亿手机用户市场。但苹果赚的是全世界的钱，三大运营商赚的是中国人民的钱；你不买苹果可以买别的，但不选择三大运营商就别无选择；苹果属于高端产品，买的人都小有经济能力，三大运营商逮个蛤蟆都能挤出脑白金，基本上受众覆盖全国。这么对比，三大运营商就尼玛很牛逼了。 
这个杂种居然还活着！我们应该还原小日本的称谓“倭寇”！ eeeee 
【日本一官员呼吁日本青年称中国为“支那”】据日媒，日本东京都知事石原慎太郎近日再次公然侮辱中国，呼吁青年称中国为“支那”。石原日前在一所大学毕业典礼发表演讲称：“同学们，现在大家还都要把中国称为支那。”他要求在场所有毕业生高喊“支那”。这是近代日本侵略者对中国的蔑称。 
祝刘总生意兴隆，日进斗金！有金子大家分享，兄弟帮你理财 eeeee  eeeee 
在山路之上，有一汽车驶近，路过寺庙门旁，见一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对方丈说：师父，是不是直接写“前方桥梁已断”好一些？方丈：阿弥陀佛！一切皆有定数！ 
尼玛，整个天目湖服务区居然被天福茗茶包下来了！财大气粗！ 
上善若水，利物不争。 
近日，嘉兴电视台《今朝多看点》栏目采访群众谈油价问题，视频中最后一位受访者的吐槽大亮：“我能说脏话吗？不能吗？那我就无话好说了。”[呵呵]有个性的一个爷们儿…… 
穆罕默德-美拉如果放在我们这儿早就被英勇神武的police一枪击毙了，还用等尼玛这么长时间？ eeeee  
干部不能向党斤斤计较职务、计较报酬、计较待遇，要在任何情况下都稳得住心神、管得住行为、守得住清白。 
女人之间关系好，就是这样：“亲爱的”，“我想你了”，“把你做的午饭给我尝尝”；男人之间关系好，就是这样：“孙子，过来！”，“滚”，“傻逼！”，“你个2货”，“到tesco改造门店去”…… eeeee  eeeee  eeeee  
长度36cm翼展30cm的可以吸干，就你那点小血血，肯定hold不住…… eeeee  越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。朋友[呵呵]，请转…… 
（转）在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。 
进进出出反复日，纠纠缠缠几时休？
吃过了，4千一斤，要尼玛人命啊 eeeee 
晚上，郑喜蛋的媳妇找不着丈夫，于是就到邻居家去找。 一进门，见邻居正在洗头，就问：“叔，喜蛋呢？” 邻居听后，有些不高兴，就没理她，继续洗头。 媳妇有点恼火，又追问：“叔，郑喜蛋呢？” 邻居大怒：“TM我洗头呢！” 
某人收到份匿名信，内容如下：__水，__烟，__奖，__查，__取，__空，__签。他花了很长时间都无法理解其中涵义，只好求助文学系的师兄。  师兄看了看后，一脸严肃的对他说：“你最近得罪什么人了吧？小心啊。”他一脸疑惑：“为啥？”师兄答道：“很明显，这封信是说你……欠抽。”  eeeee  
扬州市江都警方从一条网络涉枪线索入手，历时8个月，辗转17个省，摧毁地下销售枪支弹药网络14个，捣毁了以李某、陈某、刘某、郑某等人为首的特大制售枪支弹药犯罪团伙，抓获涉案嫌疑人301名，共收缴各类仿真枪支160余支、气枪子弹40余万发，足以武装一个“加强连”。(扬子晚报) 
尼玛，还有我的微博不宜公开的？！屏啥？蔽啥？ 
《**日报》刊文称江西原副省长胡长清没有严肃的世界观、价值观、人生观，爱看《肉蒲团》、《金瓶梅》，结果荒淫无度沦为阶下囚……不知**日报如何教人界别三观，何为严肃的？何为不严肃的？总是以这样大而空洞的教条式语句做论调何以服众？这些人在台上时三观严肃，一旦下台了就被批成三观不严肃！ 
有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子，去他妈的工作应酬，去他妈的居住证。爱哪儿哪儿，爱谁谁，走出去，走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，最后，嘎呗儿一声，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了……有过这样想法的请默默转发…… 
执你的手，伴我癫狂；执你的手，融我冰霜；执你的手，此生无憾；执你的手，财色兼收！ eeeee 
光顾了一个厕所，从门上可以得到好多信息，只是这个厕所容得下便便容不下脚！ 
只长屌子，不长脑子。 eeeee  
吃的是文化，氛围，特色不是哪儿都有的。 
有的时候，上床是男人感情的结束，女人爱情的开始，第一次上床之后，男人已经决定开始找下一个妞，而女人开始准备好好待面前这个男人。有的时候，情义值千金不敌胸脯四两肉。有的时候，女人把男人当对象处，而男人只想跟女人做炮友。 eeeee  
桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。 但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。 
“有个性”翻译成英文就是“have a sex”！尼玛，我就这样学！ eeeee  
那些成天转发自己星座特征的人，都在心里怒吼着:“看不上我的都是王八蛋！” 
操！你的发迹地挖出近3000件佛像！级别史无前例，初步判断属东魏北齐时期，另有个别北魏时期、唐代风格造像！ 
法国葡萄酒拉菲年产量最多是24万瓶，据浙江省工商局最近的调查，拉菲每年在中国市场大约能分到5万瓶，而中国一年消耗拉菲数量竟然高达200万瓶。有买家表示，其实有些消费“拉菲”的人也不管真假，反正不是自己买单消费，在他们的眼里，“拉菲”就是拉风，真假真的无所谓。(北京晚报) 
漂亮女护士给男病人做检查，病人的小JJ突然硬了起来，女护士用棉球醮酒精一抹就软了，护士笑了：就这点酒量，还敢站起来喝！ eeeee  
最近比较容易怀旧，看着听着淅淅沥沥又在下雨的天气，我想起了在田间耕做犁地的悠悠岁月。 eeeee  
誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 
女人什么地方最勾魂？不是脸蛋，不是胸胸……是美足，当然，要整体搭配和谐。 eeeee  eeeee  物以类聚，两个都可以套东西的就能在一起。 
重庆继续从上到下表态拥护中央决定，不知是否会延续到各乡镇、各大中小学、幼儿园……动车又故障了，不管你信不信，反正车外出现球状火光。故宫大盗今日将领刑，是顺手牵羊还是预谋已久，静等法院裁决。汶川地震部分救灾物资被曝四年未拆包，无语言表，一声叹息吧。 
蕊蕊的齐逼小短裙比这个牛逼，我们也有齐鸟小短裤！ eeeee 
诚心相待，真心交流，恒心相守，不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。 
天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不愧天。已闻清比圣，复道浊如贤。贤圣既已饮，何必求神仙。三杯通大道，一斗合自然。但得酒中趣，勿为醒者传。 
陌上花开，可缓缓归矣 
尼玛，君君就是一个移动的生殖器！ eeeee  
在这个瞬息万变的时代，我们无法阻挡命运把我们送到何处，脚踏实地却时常感觉虚空，但我们至少可以抓住一种坚持，如使用固定的玻璃杯喝水、清晨起来擦擦植物绿色的叶子、每日为味蕾加一点惊喜…… 
上海市质监局昨天对本市部分超市卖场自包装商品进行突击抽查，发现不少商品存在“未去皮”(未减除包装盒重量)及“去皮不足”的缺斤短两情况。检查中，乐购(真北店)部分自包装标签名为“海渗”的海产品最大缺秤达14.92克。(解放传媒i-news) 
扬州是一个陌生的地方，陌生得让我无法亲近！虽然她把我拒之千里，但这熟悉的味道依然使我沉醉，我使劲讨好她、取悦她。在我猛烈的攻势下，她终于低下了骄傲的头。 
一位警察让一辆超速行驶的车子停下。警察过来对司机说：“没看到警车一直在跟着你吗，怎么不停下来，还越开越快？”司机喃喃地说：“前妻和我离婚后嫁给了一位警察，我以为是那个警察想把她送回来给我，所以我就拼命逃了！” 
“驴”吧？！ 尼玛，写就写呗，怕个球啊，还解释半天！？你不但是咸鱼手，你就是一咸鱼，想翻身？你咸鱼翻身还是咸鱼！ eeeee  eeeee 
君君，据说设计准备把这根柱子的标准改为红色 eeeee  每个人都是月球，都有其从不展示给人看的黑暗面。 
中国政府于2月下旬开始对朝鲜进行大规模无偿援助，援助物资包括粮食、建材等，价值高达6亿元人民币，堪称“史上最大规模”。对此，中国外交部发言人刘为民15日在例行记者会上表示，中方一直在力所能及的范围内向朝鲜提供援助。(环球网) 
我和她在做爱的时候总是喜欢说“弄死你”。这一天，她到单位来找我，我问:找我啥事？她说:我不想活了。 eeeee  eeeee  
《金顶皇宫商务夜总会》新茶上市，让你心气身爽，进口，壮阳茶，更是能展现男人雄风，男人心想所需，酒水打对折，地址，八万人体育馆，漕溪北路，零陵路，进口，于奥林匹克门进，经理：张杰18221026088。 eeeee 介逼不知是谁，每天发尼玛两个鸟信息给我，不甚其烦，偶对这个又不感兴趣，人肉他 eeeee  
接下来可能要切瓜了，小心哟…… eeeee 
微笑能带给人温暖，如朝着阳光的向日葵，因为心里驻着太阳！[呵呵][呵呵][呵呵]
额，肿成这样，齐逼小短裙怎么穿？ eeeee  
桃花流水河豚肥，同行共赏扬州媚。闲停茶碗从容语，醉把花枝怀中偎。 eeeee [呵呵] 
吃便便的时候一定要注意卫生 eeeee 
薄的命运不是王立军事件决定的，但重庆的经济基础被严重破坏是个事实。新来的张书记是延续薄呢还是另有打算呢？ 
地没有裂楼没有倒家没有淹，胖不是你的事，胖只是一种形状，你的内心一定要比你肥硕的躯干更强大！但是一定要记住，下次千万不能吃超市卖的动物尸体了！ eeeee 
为什么国际大牌如克来斯勒、家乐福、麦当劳等能无视甚至轻视中国消费者？315已经很多年了，为什么黑心商家前赴后继一年多似一年？为什么最阴暗的事件总是由媒体暗访出来才曝光？ 
315上放的塑料，你以后还敢打吊水吗？？ 
【崔永元欲离开央视：看不惯的特别多】崔永元：我不知道后面还能走多长，我觉得现在就是我最难的时候。难在你现在看不惯的特别多，但是你现在有能力改变的特别少，你改变不了。每天还得花很多的精力把握住自己，要不然自己也变了，自己也会变得让你不喜欢。 
他不是去学雷锋了吗？ eeeee 
浙江省温州市检察院对“外逃女巨贪杨秀珠”原司机杨胜华提起公诉，指控杨胜华涉嫌贪污2700余万元，挪用资金4300余万元，挪用的资金大部分借给当时妻子胡洁的公司。杨胜华和胡洁于2000年结婚，2010年5月，两人离婚。后胡洁与周立波于2010年12月举行公开婚礼。(人民网、北京晨报) 
桃花深处桃花梦，桃花梦处桃花人。 
回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。 
爱马屎干爹，尼玛老鸡巴啃嫩草，其实蕊蕊也不是嫩草啦，介尼玛就是韭菜，割了一茬又一茬！ 
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远…… 
哪儿有？
操你大爷操你大爷操你普陀人民医院大爷，骗老子钱抽老子血核磁老子身体，老子就是壮，壮得羡慕死你，尼玛！ 
十一届全国人大五次会议对修改刑事诉讼法的决定进行表决，赞成2639票，反对160票，弃权57票。 eeeee  
在飞机上，我超级无聊的靠着窗，手有一下没一下的敲着内舱壁。后面一个小孩子很气愤的：“妈妈，那个叔叔在打飞机！！”手顿时僵住……这么多年来第一次打飞机还被众人围观…… 
白色情人节:老树一根，欢迎松土！ eeeee  
嫑裱婊。 eeeee 
邢诉法73条如不改而获通过，不仅仅是公权力可能会被无限滥用与扩大，而且还是民主被强奸。 eeeee  
【沈阳三口之家的厕所生活】如果过不是亲眼看到，很难想象在沈阳这样的大都市，有这样一家三口，他们生活在男厕所“改造”而成的家里，并且一住就是5年，甚至还在这里生了个儿子。两口子最幸福的时光，是2010年结婚时在附近小区花500元租了套90平的房子度了6天蜜月。 
（转:职业律师刘卫国）刑诉法73条犯了众怒！网络一片反对之声，如果这样一条恶法能够生效，那么死去的就不仅只“刑事诉讼法”！死去的还包括“全国人民代表大会制度”！死去的还包括中国的“选举法”和“宪法”！如果所谓的“人民代表”逆民心而表决，那么你们就该下课！ 
每星期吃番茄3次以上可以预防呼吸系统疾病，保护双肺免受细菌的感染。但番茄红素的含量与番茄中可溶性糖的含量是成反比的，也就是说，越是不甜的西红柿，其中番茄红素含量越高。 eeeee  eeeee  
社会失德源于政府诚信缺失 ！ 
许我一官半职，贪你狗日干净！ 
一种相思，两处闲愁，流水落花何处春？ 
老婆生了儿子后我就失宠了，跟老婆理论，老婆说了一句：“别人的儿子当然没有自己的好。” 
爱如果放不下，就会变成恨；乐如果放不下，就会变成苦；恩如果放不下，就会变成怨；思念如果放不下，就会变成祝福。 
新刑诉法是不是恶法不知道，这要在表决后才能决定。讨论中的某些条款如果能够通过，这些条款给执法环节留下太多的随意空间，在执法环节出现恶行，这就是一部恶法！
 eeeee “您当了十多年人大代表一定挺辛苦的吧？”“哪里哪里，举手之劳。” eeeee  eeeee  
【代表们仅有10小时审议两万余字刑诉法草案】（记者王亦君）从3月8日下午到3月14日上午提请大会表决，除去听取两高报告、审议两高报告，2900多名代表们审议110条、两万多字的刑诉法修正案草案的时间，只有10个小时，各位代表，务必珍惜手中的权利。 eeeee 10个小时决定很多人的命运！ 
就尼玛一天到晚叫魔都人怎么怎么苦，怎么怎么受折磨，但尼玛有种别吃这个呀，还尼玛抢着吃！还要叫！魔都所拥有的资源是哪个城市能比得上的？ eeeee 
当年朱镕基看话剧《商鞅》，感推动改革之难而落泪。“自上而下”路径决定了以官僚为核心的既得利益很难推动以自身为对象的改革，这是历史上改革失败主因，也是过去十年国富民穷根本原因。对拥有几千年官僚制度、官本位深入骨髓的大国来说，改革是内生的，开放不能替代改革（联合早报） 
喜欢淡淡的，不论是颜色上，还是情感上；不论是生活中，还是在梦中。淡，是最美的风情，也是最深的味道。品味淡淡的生活，淡淡的情感，淡淡的友情，淡淡的亲情，唯有那才是最真最深的味道……人淡如菊、情淡如茶、梦淡如云。生活不必刻意，一切 由其淡然成长 ；感情不必火热，一切须由真诚滋养。 
那叫:To Be cool 女主角：“你知道吗，这些年我一个人都是怎么过的？你说走就走，也不跟我留一句话一个线索。我找遍了我能找到的每一个地方，问遍了你身边的每一个亲人朋友，没有一点你的消息，你在我的世界消失得干干净净。你这些年都去哪里了？你说啊你说啊？”男主角：“你知道刑诉法修正案吗？” eeeee  
人与人之间，关系的远近，意味着处世方式和行事手法的各不相同。 人际关系，说到底，就是距离关系。 这就意味着，不论与谁的交往，你要懂他们，但不必把他们打听得太仔细。 
有很多麻辣问题被人提了出来，于是有人欢呼有人雀跃，认为这是民主的进步，百姓也敢于表达自己心声。真的是这样吗？如果你提你的问题，我照干我的乱鸡巴事，那这些麻辣问题提了又有啥用呢？提者有心，听者无意！
 ttttt  二逼，加不加了嘛 
【中纪委原官员：公务员谁敢减啊？】刘锡荣：“财政资金就像是一块豆腐，政府先斩后奏，人大也只好认账。外国人觉得中国每年处理10万多名干部太多，我说因为官员多，大象身上洗下来的泥巴总比小猪多。国外遇经济困难，第一件事就是减少官员。我们减过谁？谁敢减啊？” eeeee  
【李娜：我打球并非为了国家】在战胜晋级巴黎银行赛16强后，李娜在赛后采访中又有惊人言论。她表示自己打球并不是为了祖国，而她也深知自己这番话一出必然又会引来众人怒。“我只是一名网球运动员，我来到这里比赛并不是为了我的国家，我仅仅是在打自己的网球”。 eeeee  eeeee  eeeee 顶 eeeee  eeeee  eeeee  
不对等的会议！尼玛，两三个洋鬼子跟一帮中国人开会，还尼玛讲英文，妈逼。 
转:中国残疾人联合会，你们不觉得郁闷吗?白花花的银子养着一个德国的假残疾人，不觉得可怜、可悲、可笑吗？！ eeeee  eeeee  eeeee 我们的人大代表、政府官员里面还有多少是外国人？ 
我宣誓：我志愿成为一名中华人民共和国称职官员。我保证忠于中国共产党，忠于祖国，忠于人民，爱惜权利；秉公办事，清正廉洁；不做庸官，不当裸官；不贪污腐败，不公款吃喝，不公车私用，不以权谋私；全心全意为人民服务。我愿献身于崇高的为民当官事业，为实现自己的誓言而努力奋斗！母猪上树了 eeeee  
【为什么百年来中国宪政举步维艰？】清末著名的五大臣出东西洋考察宪政，五大臣之一的载泽考察后深有感触地总结说：“宪政有利于国，有利于民，而最不利于官”。为什么百年来中国宪政举步维艰？载泽先生早就给出了明确的答案。原来中国近现代改革的核心分歧，并不在观念，而在利益。（夏俊） 
冠军不是天生的，也不是某人独有的专利，刘翔这一次没犯规，得了个亚军，不是失败，只是冠军溜了…… 
除非在第二天醒来前我失忆。某天醒来时发现我的生活变了一个模样，我会照着这个轨迹走下去吗？不可以，有疑问，这种生活是我所需要的吗？这种生活是我之前重复过的吗？这种生活有没有被人为操控或者碰到的某人某事是被刻意安排好的？蛮可怕。当这一切都不可能发生的前提下，我不做假设。 
1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。 
小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。 
温家宝在政府工作报告中说：”中国实现了养老保险全覆盖！去年全国有9800万六十岁以上的人享受了养老保险！”实际上，数千万中国农民的养老金只有55～60元人民币/月。2011年，美国有5800多万人领养老金，养老金起点1400美元/月。听到温总理的讲话！全世界笑了！中国人哭了！ 
新加坡公务员反贪手册1.终身财产申报：包括所有家庭成员所有财产，甚至家电家具；2.“没钱”也得申报：公务员未担保债务超3个月工资，就得申报；3.陷入财务困难会丢公职：“这种人经受诱惑的能力比较弱”；4.说谎犯罪：下场是被开除公职永不录用，还会被取消公积金和退休金。 
【缺德是怎样炼成的？】“爹地，现在全国百姓都知道了，网上骂了很凶，连我大专学历都被抖了出来！这该咋办呢？” “谁他妈这么缺德敢揭我们的短，立即给有关部门建议，给这些刁民建立道德档案，不行再给他们发良民证，不听话的取消他们的户口，再整死他们！” “还是爹地高见、高见啊！” 
诸暨市检察院给出的回复：该汽修厂法人代表(汽修厂的实际管理者为法人代表的弟弟)的妻子是诸暨市检察院的财务人员，事发时正在单位上班，并不知情，事后也没有威胁“小奥林”家属的行为。 我们都是井底之蛙，只是井口的直径不同。 
舞林大会。评委里面有一个人，不知道称呼ta是男人还是女人，很矛盾。这个人现在在各种节目上的出镜率极高，常常能看见ta所谓的麻辣评判。这样一个假胸假臀假生殖器假模假样，连每月大姨妈都不能享受的“女”人，更连做男人的勇气都没有的“女”人，是如何敢泰然自若的在屏幕上晃悠的？真恶心之极。 
某县一农民，天天喂猪吃泔水，结果被&quot;动物保护协会&quot;罚了一万元---因为孽待动物。后来，农夫改喂猪吃天山雪莲，结果又被&quot;环境保护协会&quot;罚了一万元---因为浪费食物。有一天，领导又来视察，问农民喂什么给猪吃。农民说：&quot; 我也不知道该喂什么才好了，现在我每天给它一百块钱，让它自己出去吃~ 幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事,有我在。 
【麦兜的爱情观】1、爱情就像便便；来了挡也挡不住。2、爱情就像便便；水一冲就再也回不来了。3、爱情就像便便；每一次都一样，又不大一样。4、爱情就像便便；有时候努力了很久却只是个屁！－－麦兜，这只猪，知道的太多了。 
葛优问冯小刚：“假如我再婚的话有两个选择，一个是美女，可她和N个男人上过床；一个是丑女，可她是处女，哥们儿你看如何是好？”小刚略加思考后说：“你得想想明白：你究竟是愿意跟一帮人分吃蛋糕呢，还是喜欢一个人独吃牛粪？” 
突然发现一个有趣的规律：不管我们看的是爱情剧、青春偶像剧，到最后男主角和女主角结婚了，电视或电影就大结局了，这说明了啥？这深刻地说明：男的和女的只要一结婚，后面就没戏了！ 
喝酒撒尿搞不出好肾。好肾最简单的办法1、每半年一次，早上空腹，上医院抽血、做B超，做尿检及肾功能；2、经常健身，护腰；3、以上详情请联系饭叫兽。 eeeee  eeeee  生命是由时间所累积的记忆，记忆所产生的经验，经验所组成的情绪所构成，这些都是生命中的老师，而他们会在你我某个年龄段时突然让我们对自己生命的价值发问，在我们心中会被迫亳无掩饰的必须回答，因为这就是对自己生命的一种负责。（朱德庸） 
有些人大代表说：“我建议……”。这种人大代表中的常见句式不对，因为他们是国家最高权力机关成员，是代表人民当家作主的，所以他们应当以主人的姿态说：“我认为……”、“我主张……”。“我建议…”是不把自己视为主人，而把自己视为下级了。这就是仍然缺乏民主观念的一种表现。赞成的举手 eeeee  
有时候我们怀念的不是曾经爱过，而是曾经瘦过。 
绝世好男人！绝世好共产党人！现在没有了！
尼玛，可惜杜月笙不是上海人！
有的时候，想着对方和被对方想着都是幸福……3月9日。 
今天太阳终于半死不活的露了个小脸，妖气十足。 
盐水鹅、小龙虾、鱼汤面、包子、锅贴……
其实很多时候，我们喜欢的英雄可以不要那么壮硕，不要这么张狂，因为女性强大的心理世界，已经完全或许更在意的，是这位铁汉是否还有柔情。 
女人不管在什么年龄，都要有好的心态，都要过属于自己活色生香的日子。 
转:每个学不会女上位的姑娘，上辈子都是假冒伪劣的弹簧。她们摩拳擦掌地爬到男人身上，往下一坐，孔对歪了，移位再坐，一动就滑。不知道是蹲还是该跪，身体是往前还是后仰，哼哧了两下就累得半死，一不留神叽里咕噜滚下来，四仰八叉翻过身继续往上爬。男人，遇到这样的蛤蟆姑娘，就把她温柔地压倒吧。 
额，那是柱子？我看错了，还以为是白板。38节柱子舞跳得不错，他当自己是壁虎 eeeee  没搞错吧，38节搂着白板又亲又啃？！ eeeee 看来这个人平时的性福生活指数不高。兄弟，你饶了白板吧，别弄脏了它的清白和洁白。 eeeee 
两位病人在病房聊天，病人甲：“我一进去就听到护士说‘勇敢些，别害怕！阑尾手术是非常简单的。’”病人乙：“说得不错。”病人甲：“可她是对给我做手术的大夫说的！” 
各位爷们儿姐们儿，收，打印！ 
过去一段时间，新疆出现了多起暴力事件。对此，全国人大代表、新疆维吾尔自治区党委书记张春贤表示，对这些暴力恐怖分子，要客观去面对，不能施仁政，今后发生一起，坚决打击一起，发生一件事，果断处置一件事，不能让他们的屠刀对准我们的妇幼儿童，对准我们无辜的群众。 eeeee 严惩不待，格杀勿论！ 
38妇女节听上去太尼玛难听，都妇女了，老得起褶子了，还过格老子的鸟节？！更名为“国际女人节”介又顺耳又有米道，对伐？祝所有女人节日快乐，我们这些女人之友、女人用品今天也要快乐，并积极做好服务工作，把服务女人当成毕生的工作去做！ eeeee 女人们，今天的姿势一定要选择上位哟，坐死他！ eeeee  
飞机！飞机！又见飞机！ eeeee  葛大爷，你在哪里呀在哪里？ 
【王梦恕：刘志军也有优点 后来搞不正之风被抓了】“铁路代言人”王梦恕3月4日接收媒体采访大曝猛料：高铁技术不行，损害国家利益；铁道部违规取消动车副驾驶，驾驶员穿尿不湿开车；刘志军也有优点，要不是他突破很多困难，高铁很难发展，后倒于不正之风；鸟巢加顶盖，坚决反对。 
他们说的话你信吗？？【贵州省委书记：不要把茅台与公款消费进行联系】栗战书今日表示，茅台的价格是市场经营行为，更不应该把茅台与公款消费进行必然的联系。 uuuuu  【五粮液董事长：五粮液不是奢侈品】唐桥昨日表示，五粮液绝不是奢侈品，是中国人能够消费的酒。 uuuuu  
大姨妈就像灰太狼啊，每次走了都在对苦逼的我说:我还会回来的！ ttttt  重要！重要的是，不是在乎联系还是不联系。[呵呵] 
下的都是雪珠子 
都说“时间就是金钱”，那ATM机就是一个时间机器，取到真钱一切都在现实中，取到假钱你就穿越了 eeeee 
自从健身会所的梳妆台上贴了这个告示后，就看到好多人站在那儿用电吹风吹下面的毛毛…… eeeee  eeeee  
佛说:握紧拳头，你的手里是空的；伸开手掌，你拥有全世界。算命的说:打开手请我算命，那都是我说的，不是你的；应该握起手，一切就掌控在你手里，那是你的。我说:尼玛，谁对，谁他妈对。 eeeee  
我这年纪的当年谈婚论嫁都是看生辰八字，现在男男女女都尼玛看星座、血型、生肖，而且每天网上微博上都有不停的刷新，搞得跟占星术一样的头头是道。我是不信这个的，要知道，我们B型血的狮子虎一向都不迷信。 eeeee  
 eeeee 不男不女 蒸羊羔蒸熊掌蒸馒头蒸包子蒸油条真功夫 eeeee 
山东有位女士在超市买鸡蛋，打开后发现蛋清是红色的，于是投诸媒体。3月4日下午，记者联系了该鸡蛋生产厂家青岛仁胜虫业科技有限公司，一位张姓负责人说:“如果只是发现一两枚鸡蛋有这个问 题，那肯定是特殊情况，因为母鸡到生理期，来例假了。” eeeee 这年头连鸡都来例假了，还有什么是不可能的。 eeeee  
尼玛，忘了我是有徒弟的…… eeeee  
“西游记”看后综合症:看见男的叫妖怪，看见女的叫妖精，看见不男不女的叫师父。 
漆黑的夜晚，瞎子打着灯笼走在路上。禅师上前问道：“你是盲人，为什么还要打灯笼呢？”盲人答：“夜晚没有灯光，怕互相碰撞，所以打着灯笼。”禅师感叹：“原来你所做的一切是为了别人！”盲人答：“不，为我自己！”其实，帮助别人就等于帮助自己！ 
由爱故生忧，由爱故生怖。 
转:菊是紧的，物是粗的，天下万紧唯润滑可破，天下润滑唯灌肠先行，通透的感觉贯穿全身，暖流冷流交融成荷尔蒙的协奏曲，指尖的尝试为了植根的没入，植根的没入为了暴风骤雨的前奏。以喘息做为号角吹响步步紧逼的进攻，以呻吟做为旗帜开始时浅时深的战役今晚马上开始！你开始了吗？ 
使劲伸着腰，舒展着枝头的粉朵，瑞香开了。她说:我的盛开是季节的指令，无心和诗情画意去凑热闹。瑞香开了，在这多雨阴湿的季节。 
公安局8点钟上班，今天是雷锋日，4个窗口，其中3个受理1个领证，操你大爷的，就尼玛来了两个精插，排队的人有40几个……这尼玛就是江都公安局 eeeee  
问世间情为何物？直叫人生死相许！ eeeee  
万物于镜中空相，终诸相无相。 
我坦白我承认，一定是我坏事干多了，洗了尼玛一把澡感冒了，头痛发热四肢无力，一只眼睛感染了，牙痛了，结石发作腰酸了……强打精神围脖。我现在明白了，原来硬汉身上有老多柔软的地方 eeeee [睡觉] 
哪个国家有内退这一说？还不是中国特色！至今止，18多年之久的内退政策还会继续下去，没人关心这一话题。 普通职工退休与行政事业单位职工退休福利待遇从现阶段看，不可能统一，既然大家都退休了，为什么行政事业单位可以随时调增，普通职工却不能？如果改革，这会动了当权者的既得利益，那帮人造起反来，帮腔的人太多，普通职工永远是弱势！权当学雷锋了吧！ 有点政治觉悟好不好，这两天嘛要看二会，那个虚虚实实真真假假比葩缇娅强多了 eeeee 
下一站:镇坪路站
晚上去超市买速冻饺子，促销mm热情招呼我，还拉我过去：“尝尝吧！尝尝吧！”唉，盛情难却啊，于是我就吃了一个。咀嚼时，促销mm一直盯着我，待我吃完，她认真地问：“熟了么？熟了我就捞起来了……” 
巭孬嫑来找我？！尼玛，介不但巭好，还要看得懂中文…… 
君君终于成功练成葵花宝典！但他灰常害怕别人看出练功后的后遗症，只要有人质疑他，立刻倒地气绝。一天，他想送女朋友礼物，他发现大街上很多女生穿着一款看起来很像官靴的鞋子，后面还写着洋文，可惜他不认识。于是君君问我:你知道大街上那些女孩儿穿的靴子叫啥？我不太确定地问:UGG吗？君君，卒。 //
一位国际刑警看后，也后背直冒冷汗！ 
李肇星发言中，面部表情和肢体需要很丰富，普通话需要锻炼。 eeeee  
转:他的抽擦，我的娇喘，此起彼伏，他的汗水滴在我脸上，我的呼吸喷在他的面前，一切舒爽与狰狞都那么相得益彰，液体湿润了床单，床单再次湿润了我们，连空气都弥漫着荷尔蒙交融的味道，在最后冲击来临那一刻，我的指甲陷入他的皮肤，他的牙齿埋入我的胸前……请教各位是不是这样写才叫做性经历 eeeee  
【不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？ 
亲，我原谅你对我的攻击。现在我可以与你分享的是我宽广的胸怀及以德报怨的心，这将是你这辈子最大的收获。[呵呵] 什么是朋友？不是用金钱、地位、产业等来衡量，而是互相之间有多少东西可以用来分享。 
【冬瓜玉米排骨汤（瘦身的好帮手）做法】：1、排骨洗净用清水浸泡半个小时左右。2、汤锅内放少放油，下姜片，排骨略炒。3、一次性加足量清水，滴几滴白醋。4、大火烧开后转小火慢炖2小时左右。5、下入玉米，冬瓜块，调入盐调味，再煮15分钟左右。6、加胡椒粉提味，撒少许葱花即可。 
红宝石的蛋糕一塌糊涂！
回复 ttttt :摘抄某女生的下联:明天到操场操到天明。 eeeee  一只被搞多了抽抽的日本AV蘑菇 eeeee 
図囶的嫑！[呵呵] 
【这些汉字你认识几个】兲tiān 氼nì 砳lè 嘦jiào 嫑biáo 嘂jiào 圐圙kū lüè 玊sù 孖mā 砼tóng 巭bu 忈rén 坣táng 烎yín 奣wěng 勥jiàng 恏hào 炛guāng 煋xīng 曱甴yuēyóu 朤lǎng 廿niàn 卅sà 卌xì 皕bì 燚yì 琞shèng 図tú 囶guó 囙yīn 囜nín 圀guó 圝luán 圙lüè 
“上海自来水来自海上”，求下联…… 
它和肯德基都属于基地组织 eeeee 
纹眉、开双眼皮、点唇、隆鼻、削颚、耳洞等等，都是属于破相，一旦破相五行破坏，运势更改……是好是坏天知道。 eeeee  社会主义社会这一新的意识形态是没有经验可借鉴的，是创造性的尝试与实践，最起码目前来看适合国情，但其中遇到的问题需要我们的执政者能用足够的涵养与智慧来解决。宪证治国却是恒古不变的途径，尊重宪证、理解宪证、实施宪证才是治国之道，才能让民主茁壮！
毛体没有继承，新体倒是横行，得益于追风马屁者前帆后继！[呵呵]
斩草不除根，春风吹又生！ 
一个小偷半夜溜进了一个戒备森严的地方，经过千辛万苦打开保险库之后，发现里面居然全都是果冻。又累又饿的小偷一怒之下吃掉所有果冻离开了，第二天当地报纸新闻头条：《震惊！精子库疯狂被盗》。 
我在这里: 徐汇区 ggggg   uuuuu  
一起说……
你的腿！ eeeee 
尼玛，穿这么高寒碜人是伐？
赵启正说:如果这两种话都是他说的，那达赖就是两面派！ eeeee 这逼不光是两面派，而且是彻头彻尾的恐怖分子！ 
刚才听政协新闻发布会:宁可要不完美的改革，也不要不改革的危机。[呵呵] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [打哈气] 
对极，就是天屎，天上掉下的一坨屎 eeeee 还带着仙气儿……
今天这一夜注定了是惊涛骇浪、波澜壮阔。 
那一年，我还没发育，到相信人间自有真情在 eeeee 
中国队又一次在荣誉之战中捍卫了早已失去的荣誉。约旦给了个顺水人情，成全中国队。 
这个世界上，比大地更宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是我的围脖，祝生日快乐。[呵呵] eeeee  
介搞得像贴身小太监，能嫁么么么么么？ 爱像水墨青花，何惧刹那芳华。情似浅酌嫣红，无畏冰冷寒霜。 
 eeeee 好像没碰到酱紫滴
这些饮品有如下的作用：1、绿茶：抗癌、保护牙齿和血管；2、红葡萄酒：抗衰老、降血压血脂；3、豆浆：含钾钙镁等、能抗癌；4、酸奶：维持菌群平衡；5、骨头汤：骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质；6、蘑菇汤：能提高免疫功能。 eeeee  
俞正声回信秦岭:你的不幸就是我们的不幸。 eeeee 真的吗？不幸的是百姓的不幸永远是官员们口头讨彩的便宜货！尼玛！ 周岩说:“我想做一个杂志编辑，或者电台的主持人。等我好了，肯定要上学的，还要上大学。”周岩在ICU病房里托护士带话给家人:“我不会被一把火烧灭的，我会挺下去。” 
老板指着笼里漂亮的黄鸟说：这鸟老实，不乱飞。客人高价买回，打开笼门：飞吧，到家了。黄鸟笑：上当啦！我是……小鸡耶！ 
终于围脖嘞，犹如晴天一霹雳，恭喜你！ eeeee 
昨上午，世行行长佐利克在北京举办中外记者会，对中国的改革重申要“重新界定国有部门和私营部门的作用，完成向市场经济转型”。记者会刚开始，自称“独立学者杜建国”突然起立抗议，并高喊“美国是要用私有化的毒药毁掉中国的经济，中国绝不能重复美国的老路”。随后，这位抗议者被工作人员请出会场。 
上海多个区域的房地产交易中心昨天透露，上周提出的“居住证满三年可购第二套房”的条款已被取消。上海市房管局官网昨晚挂出通知，重申将严格执行住房限售政策。政令照令夕改，无非顶不住地产商压力，无非政府收入锐减，无非想试试当初的限售决心……如果浑水更浑，百姓能答应吗？ 
WO肉AV女，AV女肉床，床肉大地，肉得地动山摇……妈呀，日本大地震，不是WO干滴…… eeeee  男:说实话……女:肉……饭…… 说明他很干净，已经净过身了 eeeee 
华中师范大学性学教授彭晓辉欲请日本前AV女优红音萤到自己的《性科学概论》课堂上与大学生进行性交流。消息传出，受到大学生和社会的热议，校内外大学生甚至是社会人士纷纷表示要组团前去性交流。出于安全及恐发生群体性交流事件考虑，现决定取消该前女优进课堂与大学生性交流的计划。 eeeee  
某微博频道员工李菲曝“加V”认证内幕:各大微博平台上，个人用户申请加V有严格要求，但现实中，能“绕开”或“破解”这个正规途径的加V方式，“比如，走员工内部‘快速通道’、找关系‘夹带’、刻意在证明材料上造假，都是可能利用的途径。”为何人人想加V？答案很简单：有人图虚荣，有人为营销。 
去年这个人结婚，有一个人默默地离开了热爱的工作离开了亲爱的同志们；今年这个人又结婚，也有一个人今天一大早6点多钟眼含热泪登上了离开祖国的灰机…… eeeee   以上内容如有雷同，纯属巧合 eeeee  
“杀人就是和平”！美国人的信条！ 
五色令人目盲；五音令人耳聋；无味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨。 
当然是凤姐啦…… eeeee  淡然是越过千山万水宁静致远的神情；淡然是游走于风轻云淡间沉稳的步履；淡然是轻风徐来乐淘淘的怡然神态；淡然是润物细无声的温婉情怀；淡然是守候在宁静夜晚的一盏路灯，亲切而默默无闻；淡然是一棵独伫的树，有过葱绿也有过凋零，随时随地都是一抹风景；淡然是缓缓流淌的溪流，清辙、优美而从容。 
五个容易把笔画搞错的字，“尴尬”、“周”、“肺”、“冒”。“尴尬”左边不是“九”而是“尤”字少一点；“周”字里面不是“士”而是“土”；“肺”的右边并不是“市”而是一竖下来的；“冒”的上边不是“曰”而是没有封口的。 
这个女的是新娘！ eeeee 小妹妹你坐床头，哥哥我在□□□□□□（此处省略300字） eeeee  亲们，本人将于2012年3月29 日周四举行婚礼，希望各位兄弟姐妹从现在开始节衣缩食，到那天放开你的胃享受美酒佳肴我新婚快乐！可惜，新郎不是我！尼玛个辣块妈妈的！ 
好臭，刚才负载过重，一股气流从丹田涌动直达出口，旁边的熏跑了，尼玛，偶找个地方解决。人生自古谁无屎，有谁大便不用纸？ eeeee  
【上海三家企业超排导致儿童血铅超标 包括一美国企业】上海公布了浦东康桥地区部分儿童血铅超标事件调查结果，认定包括美国江森自控在内三家企业排放超标是引起该事件主因。事件中有49名1-3岁儿童被测出血铅超标，可导致发育和智力问题。上海有关部门已要求三家企业立即停止涉铅经营活动。 
《人民日报》发表社论，美国在叙利亚问题上无权指责中国和俄罗斯，并警告，阿拉伯国家间的内战一触即发。此前，美国国务卿希拉里指责中国和俄罗斯违背了叙利亚人民及整个阿拉伯之春的意愿。《人民日报》社论则称美国无权代表整个阿拉伯国家。 
中国电影很失落，不是不够精彩，这是意识形态问题！ 
一高一高实体店开张啦！ 
云南连续3年干旱造成6百万人受灾，4种解释：近20年来每到雨季，也正是烤烟生长的季节，为保证烤烟的产量和质量，各烟草种植县和乡镇大量发射防雹弹；野蛮开采矿产资源导致地下水枯竭；大量种植桉树这种被称作“抽水机”的经济林，破坏自然循环功能；畸形的库塘安全管理理念导致蓄水严重不足。 
射杀他 eeeee 
年满14周岁，具备行为责任能力，情节特别恶劣，就可从重判决！法律能否公正，正义能否申张？就看合肥！少女周岩说“我是恨他，但也感谢他让我认识这么多好心人……”整个社会的情怀能高过这个受伤的小姑娘？ 尼玛！善良就是别人挨饿时，你吃肉不吧唧嘴！你他妈还吧唧……
很多问题上帝都回答不了，比如他是从哪儿蹦出来的 eeeee 肿么蹦出来的 eeeee 这样的问题！人类给自己造成了很多困惑，解决不了就他妈往外推，比如造了个上帝又喜欢把问题踢给他…… 
租房的人要规矩、干净，就如我一样无贪嗔痴毒，是上上选！ eeeee  
天气好，心情也嗨，中兴尼玛全是人，小薛薛差点又他妈犯错误！ 
转发:【陶汝坤的情书】因为被拒绝，陶汝坤曾经到她家楼道里放火两次。把她家的牛奶箱拖到地上用脚踩。并威胁要伤害她的父母。周家的楼道很黑，吓得周母不敢回家，每天都要老公接回。电话给陶汝坤的父亲。陶父说他管不了，让他报警。 
转发:周岩证实了腾讯那个微博就是陶汝坤的。陶追求她的时候，常常是规定时间,规定地点，到某个地方,如果不到就打她的头。小姑娘因此得了抑郁症，到医院去看病，也为此休学。妈妈为了给她解闷,带她到合肥的各个小区里转转,有好的风景就拍张照。 
给周岩信心的同时，也希望法制与社会能给我们以信心！ 
高贵的女人看她的内衣；精致的女人看她的指甲；拜金的女人看她的包包；气质的女人看她的手表；性感的女人看她的香水。 eeeee 这不是偶说滴 eeeee  
贪恋被窝，是因为不敢面对今天 eeeee 
我日，现在是周日！ eeeee 少娶妃子多睡觉！ eeeee 日！ 
公安在“新玉屏”抓获一小姐。审：你一天接客多少？小姐：有…六、七个吧？公安拍桌怒问：到底有多少？小姐冷笑：到底的?这个真的没有! 
君君被强奸啦！ 
《战马》，战争与人性，天屎与魔鬼，尼玛。 
去年，安徽合肥17岁少女周岩因拒绝同校男生陶某的求爱，遭到对方泼洒打火机油焚烧，惨遭毁容，面部、颈部、胸部严重烧伤，一只耳朵也被烧掉。现在，陶某父母停付治疗费，周岩家人因无钱治病发帖向社会求助。陶某母亲是合肥市规划局某处处长，父亲就职于合肥市审计局，具体职位不详。人肉，杀无赦！ 
月黑风高夜，围脖咔咔时！ 
很神奇，突然发现我们还差350天认识就是一年了 eeeee  eeeee  
香蕉好吃，青草蛋糕也好吃。 eeeee  
还尼玛要人活伐？这个鸟价格是尼玛怎么出来的，物价部门那些官僚都去吃大便了！
【健康箴言】1、饮食有常，定时定量；狂饮暴食，不能主张。2、细嚼缓咽，不要匆忙；若要贪嘴，脾胃受伤。3、肥甘少吃，荤素恰当；一味偏食，定缺营养。4、按时睡觉，要起早床；熬夜懒睡，不能经常。5、有病早治，无病预防；春防寒冷，夏防暑湿；秋防风燥，冬防冻僵；6、不发脾气，忧愁扫光。[呵呵] 
晚上梦见自己长头发了，一撮一撮的，照镜子把自己吓得半死，尼玛。 
这个女生很神奇！鉴定完毕！ eeeee  敬告各位网友： 1、我未参加十八大文件起草； 2、再次声明：我从未说过“中国96%的官员贪污包二奶”这样的话。谢谢朋友们的关心！  胡德平 2012年2月24日 
【日媒：已有中国人取消名古屋旅游 当地官员不满市长言论】据共同社，一家专营中国游的旅行社称中国东北约40名顾客中近半数取消名古屋行程。名古屋市市长河村隆之否认“南京大屠杀”言论引发的波澜仍在扩散。虽然日本政府的正式见解是承认发生过大屠杀，但河村无意收回发言，引起部分名古屋官员不满。 
赵洁是啥宁？
禽兽，为什么不拍一张全家乱伦的照呢，噢，他们不叫乱伦，叫AV，尼玛！ 信用体系与银行体系不建立不健全，永远没有放心的信用卡！ 推荐电影:温斯莱特主演“欲海情魔”，好看！我预测可能是12年金球赢家。还有“战马”。 
 eeeee 在这儿呢 eeeee  暴力标语。 
咦，还有一个指头呢？吃啦，你个吃货。
这叫人工授粉，就跟自慰一样 eeeee 
就跟收购爱尔兰的倒闭农场一样，西方人对我们心存的是疑虑、轻视、取笑……我们身边没几个真朋友，这是很大的危机。国家国人还需自强啊。 少生孩子多养猪，少生孩子多种树，打出来！堕出来！流出来！就是不能生下来……这种是我们见过的计生标语。这些牛人标语中往往含有冷漠、强制甚至恐吓意味，容易激起群众的反感，引发社会矛盾。 
编号为523的黑熊，被导流管插入腹部活取胆汁。这是它一生中第2782次被抽取胆汁，铁笼和导流管已伴随它8年，对它来说，世界就是这0.75立方米的生锈铁笼。它从未曾吃饱过，因为养熊人相信，饥饿能使黑熊分泌出更多的胆汁，疼痛有时会让它失去知觉，而饥饿又让它从昏迷中一次次醒来...... 
留意市场上的蕉！
尼玛，居然不接我电话？！这样会害我失眠的侬晓得伐？唉，准备10个小时就醒一次吧。 
这个仙女姓刘……
凭密码消费的交易，银行方面概不负责，如果未设密码，则可以赔偿部分损失。设密码的目的是为了安全，但事实上，信用卡消费不设密码用签名却更加安全。 尼泊尔一名72岁的未婚老人唐吉身高仅有56厘米，自称世界最矮，为了能入选世界吉尼斯纪录，他不惜长途奔波赶往首都加德满都，在那里他将接受吉尼斯委员会工作人员的测量。唐吉住在尼泊尔偏远山区的一个小村庄，他从未在外工作过，只在家里做些家务，而且，他也从未因为不长个头去看过医生。 
成都交警吴宇同在处理一起停车违章时教育车主称:“西方的警察制度与中国不同，西方警察是吃纳税人的钱。东方的警察也是纳税人。我们的经费来源于国家财政，和纳税人交的钱是两个概念，纳税人交的钱跟我一点关系都没有。”我们都知道，有这种想法的公职人员不仅仅是他，所以公权滥用、贪腐不绝！ 
屠城！30万！勿忘国耻！叫小日本血债血偿！ 
尼玛，武直10横空出世！有点阿帕奇的雏形，但是还显单薄，辣块妈妈的，没看到挂武器嘛？不知道能有哪些配置。有头盔瞄准系统，算是比其他武直都有进步，就是发动机肯定还是进口的，摆脱了这个，就可以低空作战，敲打敲打敌人了。 
与其临渊羡鱼，不如退而结网。 
尼玛，狮子座的老牛屄了！瞧瞧，最喜欢热闹、最会告白、最主观、最守时、最不会讨人欢心、最重自尊、最喜欢指挥别人、最讲义气、最自恋、最爱出锋头 、最输不起、最自信、最有保护欲、最没有秘密、灾难中最不冷静、最暴躁、最怕寂寞、最光明磊落、最易被理解、最喜欢穿彩色衣服、最没耐心、最冲动。 
林书豪这么火关我们什么鸟事呢？一个个搞得跟抽疯似的 eeeee  
从电视上看，那个穿紫色外套的疑似新疆人。
人生最尴尬的四件事:    在朋友家拉屎…  没纸…    在朋友家拉屎…  有纸…  没水冲…    在朋友家拉屎…  有纸…  有水冲…  冲不下去…    在朋友家拉屎…  有纸有水…  冲下去…  又浮上来了...... 
牛人，偶们哪天也搞一个。 
我把微博删了，不是怕，是不想就此成为有些人妄想的“汉人欺负其他族人”以口舌，不想被某些妖孽企图搞分裂、搞动乱以借口！你有信仰宗教的自由，别人也有不信仰宗教的自由，现在不是中世纪，不是政教合一的世纪，这个历史永远不会重复！再说，中国是属于所有民族的中国，任何分裂者必死无疑！ eeeee  
如果这世界只剩我一个人，那肯定有只剩我一个的道理，一定会有另一种奇迹出现 eeeee  
尼玛，天下漏了，城管也不管一管，搞得偶也浑身头疼…… 
男人一生按均龄80岁算，前20年不让搞，后20年搞不了，中间只有40年。按每周做爱3次算，每次高潮5秒，每周15秒，每月60秒，每年12分钟，5年才1小时，40年刚好8小时。所以男人一生中最爽的时间只有8小时，为了一生8小时，每天要工作8小时！因此要抓紧时间做爱,珍惜40年，用好8小时！超常发挥的占便宜！ 
才发现，今天是2月22日，小么小二郎，背着个书包上学堂…… 
头痛，眼发花，还要开车，雨好大…… 
振动的可能只是屁股，有此好者可以一窥4D肉蒲团，老子们要振动的应该是前面 eeeee  eeeee  eeeee 
知音说与知音听[呵呵]
其实这只是微不足道的母子深情，但对我们都意义非凡。[呵呵]
残影交织今生缘，誓言乱了我浮生。[呵呵]
日本骑车环球旅行者河源启一郎在武汉游玩时，其价值1.6万元的自行车丢失，引起众多关注。昨晚10时，丢车事件已传遍网络，仅微博发起的投票就有8000多人参与。今日凌晨，河源启一郎丢失的自行车已被人从黑市买到后归还。～亡羊补不牢，脸已丢尽！ 
床……求求你放开我吧……我是一个有工作的人……我要离开你。 我要！再附送一个I轰5就成交！
多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。 
有一种傻逼叫受精卵！ eeeee 
今年女性最前卫fashion的装束:腰围豹纹裙，身披花式皮草，脖围红色真丝巾，头戴24K纯金发箍，神马包包都弗要，手提稀有金属探路棒。 eeeee  eeeee  eeeee  保险银行狼狈为奸。其实买保险请上保险公司，不要在银行里办与银行业务不相干的事，不要好奇，没人逼你做你不想做的事。
香港特区政府民政事务局局长曾德成19日撰文呼吁香港市民对内地游客要“关爱尊重，渗透交融”，以“包容之心存异求同”。曾德成表示，如果希望促进本地市民与新来港人士以及访客的和合，就要两方面都做功夫。(中新网)～大陆同胞应该包容香港小市民的狭隘偏执偏激癫痫疯狂…… eeeee  
辣块妈妈，电话后我舒服多了。把心上的渔网撕碎撕碎，让心狂热的博……博…… 
我被吓了一跳，刚一转眼，我就被抛弃了。 
鸭梨鸭梨，底层大众的挣扎，挣扎不了的一死了之。
英国专场:吃多了容易饿！ eeeee  
当初与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。 
下午准备陪佩佩去做个体检 eeeee  eeeee  eeeee  
3点钟了，为什么这样说？ 
天上下雪不下雨，雪到地上变成雨，雪变雨来多麻烦，不如直接就下雨；淑花吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎，饭变屎来多麻烦，不如直接就吃屎。
哎……快看快看，偶们的粉里面有一个是育猪专业户 eeeee  eeeee  eeeee 
我撒过的盐比你受过的伤还多 eeeee  eeeee  eeeee  亲们，谁知道“V星入侵 V the series”第三季出来没有？ 
《女作家海上日记》 周一：遇船长。 周二：船长邀我共进晚餐。 周三：船长要跟我那个我不从。 周四：船长威胁再不从就把船弄沉。 周五：我救了七百多人。 周六：连续救了好几回。 周日：船长喊救命，可是我还想救大家。 
那一坨一坨的呼啦圈都是吃出来的，亲，小心……翼翼……咯 eeeee  
 eeeee 2 
吃过就吃过了，还吧唧嘴，靠 这是一个值得怀念的男人……
尼玛个辣块妈妈的，偶的牙终于兴高采烈的疼了 eeeee  
家里请了个新保姆。晚上女主人吩咐保姆说：“记住，我和孩子他爸每天早晨七点钟吃早饭，你要……”保姆点头答道：“噢，我知道了，到时候你们先吃吧，不用等我，我要睡到八点钟再起床。” 
有些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！ 
看得破的人,处处都是生机;看不破的人,处处都是困境。拿得起的人,处处都是担当;拿不起的人,处处都是疏忽。放得下的人,处处都是大道;放不下的人,处处都是迷途。想得开的人,处处都是春天;想不开的人,处处都是凋枯。做何人,在自己;小自我,大天地。 
她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的，而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，随即脱口而出:我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔的笑道:就叫我雷锋吧…… 
石头剪刀布的造型，很萌。
君君这时说:快吐吧，吐完了给我做面膜。 eeeee 
我今天算是颜面尽失，如今这世界畜生越来越多，肉却是一点没便宜…… 有些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！ 
晚上饭局，朋友向我一个一个介绍在座的嘉宾。这位是张处，这位是王处，这位是李处……这时一个领导模样的人站起来说:你好，我姓聂，叫我小聂好了。 eeeee  eeeee  
全国密码大决赛总冠军:ppnn13％dkstFeb.1st。看不懂这条吧？中文解析:娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。 eeeee  
松江交通部门新增两条公交线路，便于报到学生在园区出行。同时，警方还发布了一则很“潮”很“萌”的通告：尊敬的黑车司机：您好！本月20日专为松江大学城师生增开的两条公交线路就将启用了。大学城地区黑车运营业将受到一定影响，松江警方诚意提醒各位预先做好转行准备。特此通告！(解放传媒i-news) 
继日前苹果声称香港法庭在该商标案中支持苹果公司，并曝光判决书后，唯冠公司昨日在北京召开新闻发布会称，苹果公司所称香港法院支持其商标权主张“是欺骗舆论的行为”，苹果公司通过设立虚假小公司购买iPad商标采用了“不正常的欺诈手段”。唯冠方面正委托美国公司在美国起诉苹果。(大洋网) 
17日晨，一伙蒙面歹徒进入希腊古奥林匹亚博物馆，将一名女保安捆绑起来后抢走65件文物。这些文物大多与奥林匹克运动会的历史有关。希腊警方已经展开调查和追捕行动。希腊文化和旅游部长耶鲁拉诺斯随即赶往案发现场，并向希腊总理帕帕季莫斯递交辞呈。(新华网) ～故宫被盗案，谁主动辞职了？ 
如今这世界畜生越来越多，肉却是一点没便宜…… 
我跟爱妃华华很高兴的在江都区纺织路逛马路，突然路口一辆精车窜出来说这是单行线，尼玛，路口神马标志都没有，我前面的都过去了，为什么我就不能过？精插说那是环保局的，另外政府机关的也可以过。尼玛，江都过单行线还要有特权？还要人活伐啦？老子今天被强奸了打劫了敲诈了 eeeee 天理何在？ 
你若将过去抱得太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？ 
小王八蛋，弹个钢琴也要我提根棍子站在后面！ 
跟小君君一起聊天，突然小君君问道:“为什么上帝不买A片看？”我用食指指天说:“你在做，天在看。” eeeee  
南酸枣糕好吃！ 
每个人心中都会有个很纯粹的恋情，错过的是最好的，得不到的是最美的，就是“人生若只如初见”，灰常有杀伤力。 
记得记得，还有画着老师的裸体画 eeeee  你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。 
我他妈点的鱼汤面还没上来呢！ 皮包水的生活开始了，饭店好多人吃早餐，我们十几个人没地方坐，你妈，还要等…… 
我也晚安了吧 eeeee  
不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，我知道，在那一瞬间，甚至不止于那一瞬间，我们都在想着对方。 
人这个动物就是眼一睁眼一闭的事，就如惠特尼，为音乐而生，为酒精毒品而死。
香港垃圾！ 
酒肉能穿肠过的，无骄无嗔的才是真佛，那种跳出来搅事，满脑子搞动乱，甚至杀人越货的不是出家人，是妖僧。 
我我我有，现在还留着，上面贴的全是翁美玲、曾华倩的。 一口吃不成胖子，胖子是一口一口吃出来的。 
目前，卫生部已公布163家具有人体器官移植资质的医院，涵盖31个省(区、市)。据悉，截至2011年12月底，已有天津、上海、广东等16个省(区、市)开展人体器官捐献试点工作，共实现捐献163例。(中新网)～让号称“三个代表”的人先捐起来，老百姓日子过得不好，器官可能不符合捐献要求 eeeee  
工信部有关负责人表示，2012年工信部将把推进实施宽带中国战略作为一项重点工作，提升上网速度，在大力推进社会信息化进程的同时，促进上网资费下降。争取到2015年末，城市家庭带宽达到20兆以上，农村家庭达到4兆以上，东部发达地区的省会城市家庭达到100兆。(新华网) 额，看来还需要过4年的苦日子 eeeee  
先在这个会长身上开个口取他的胆汁试试，取玩再让他蹦蹦跳跳的出去玩！ 欺诈！应该全退，应该曝光该养生馆，剩下的事让城管来干！
大桥建五星级酒店那是二逼干的事！地方政府为什么允许立项？可行吗？做过市调吗？做过论证吗？
就此出行更加方便！纳税人的钱花得总算有效果！
停车加油 
宁波天一广场地下通道四个古装美女摆摊求婚房。宁波美女，偶有房有车，把妆卸了让偶瞅瞅 eeeee  
湖北公安县农机局正副局长在办公室内发生肢体冲突。副局长称，当天他到局长办公室谈及一笔未报销的接待费用，被局长蛮横拒绝，随后两人发生肢体冲突。局长自称手部骨折。副局长右眼皮、右嘴唇伤口也被缝合多针。(人民网)  eeeee 农机局两个局长在弄鸡，弄不好就斗鸡鸡 eeeee  eeeee 弄鸡局 
香港特区政府运输及房屋局局长郑汝桦表示，将联合入境处、卫生署以及警方严密防范非本地孕妇利用粤港自驾游计划绕过拦截来港产子，内地孕妇若无法出示香港医院的预约分娩确认书，将被拒绝入境。(大洋网) eeeee 1～10个月都是孕妇，有种你他妈所有入境处都装上B超机拦截所有孕妇，拆奶港屄 eeeee  
2300万人的台湾省，有一个医生站出来说激光视网膜矫正手术有问题与后遗症；14亿人的大陆，没有一个医生站出来。我有同学手术时没有一个医生告知这个手术有可能的并发症与后遗症，医生只知一味推销手术赚钱，究竟是我们的医疗体系太急功近利还是我们的医疗制度麻木不仁？？？ eeeee  
这种女人偶也欣赏。 两个饺子结婚了。婚宴散去，男饺子送完宾客，迫不及待的进洞房要与母饺子亲热，推开房门一看傻了眼，只见床上躺着一个肉丸子。这时肉丸子满面娇羞的说:死鬼，人家把衣服脱了你就不认识人家啦。 侬落后好多眼眼，谍4好看，就是手套太假，钱花了，阿汤哥红了，老男人起来了…… eeeee 
奥巴马和希拉里坐在酒吧里，有人问：Hi！你们最近在忙什么啊？ 奥巴马说：我们在计划第三次世界大战。 那人问：真的？ 奥巴马说：我们会杀一千万伊朗人，和一个修脚踏车的。 那人惊呼：为什么你们要杀一个修脚踏车的？ 奥巴马转身对希拉里说：看吧！我就说没人会担心那一千万伊朗人嘛！ 
台湾资深艺人、“帽子歌后”凤飞飞1月3日因肺癌在香港猝逝，享年60岁。凤飞飞本名林秋鸾，台湾桃园大溪人，1971年进入电视台出演电视剧，并担任节目主持人，曾获“最受欢迎女歌星”称号。她的歌曲《追梦人》被歌迷视为经典。(中新网) ～喜欢她的歌。 
A呀，介傻B，在地摊买了张盗版CD， E夜没睡，一边听音乐一边打灰机，算是F了他了，第二天还G了一只母狗！苹果平板电脑iPad“商标侵权”纠纷仍在延续。京东商城、亚马逊中国的iPad已经下架。苏宁电器上海公司的有关人士表示，正在密切关注唯冠科技和苹果公司之间的动态消息，等待最终判决结果，并将以此来判断下一步的计划。(东方网)～相信这并非是义气之争，被侵权的中国人应该雄起！ 
刚才西游记里孙悟空跑到铁扇公主肚子里了，那个肚子里的镜头好熟悉呀丫，张纪中真尼玛有才，介个死老色鬼 eeeee  eeeee  
苹果上蜡早已不是新鲜事，为使水果“卖相”好，能长期保存，很多水果都要“上妆”后再卖。据了解，国家是允许在水果表面做打蜡保鲜处理的，但个别无良商家为节约成本，会用工业蜡代替食用蜡。(扬子晚报)  还敢吃吗？ 
香港多处发生反对内地人赴港自驾游的示威活动，约500网民响应社交网站号召到维多利亚公园集会及游行抗议。根据香港政府的计划：第一阶段先推出港人驾车到内地旅游，将于3月份落实；第二阶段是内地人驾车到香港旅游，目前暂无推进的时间表。(CFP) 
信了肚，卖了屋。 
某女，15岁；父在沪有实业，是ABCD中的C娘所生；自小在西方国家长大；近期回国，喜欢小狼狗式的花样美男；沉迷酒吧与购物；喜欢各种款式内衣，十分钟消费3万；年前整了个处女膜修复，拿着鉴定报告忽悠了父母7万压岁钱；目前日均消费2万。不便具名，反正老子有点晕……震……颤…… 
平凡人的爱情才最涤荡每个人的灵魂。 什锦杂烩锅[挖鼻屎]
爱错人，每天都是愚人节。爱对人，每天都是情人节。 
 eeeee  eeeee 
这个年代，有创意是很重要的…… 
情人节到了，某男问女友 ：你喜欢什么花？女羞答答道：我喜欢两种花。男急切的问：哪两种？我送给你！女低头小声说：有钱花，随便花！ 男深情的说：你真美！女妩媚的问：我哪美？男：想得美。 
悟空和唐僧一起上某卫视的相亲节目。悟空一上台，24盏灯全灭，理由:1.没房没车，只有一根破棍；2.职业是保镖，危险；3.动不动打妖精，对女生不温柔；4.坐过牢，曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗！灯全亮。理由:1.公务员；2.皇上的兄弟，后台硬；3.精通梵文等外语；4.帅光头；5.关键一点：有宝马！ 
今天我是单身！ eeeee 
情人节。一大早，我到菜场买了一个田螺，小心翼翼的捧回家放进水缸……她有两个选择，要么变成田螺姑娘一高一高，要么被我煮了…… 
人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 
一件真事。 小偷偷了一百块，拿去买酒，酒是假的。酒贩高兴的拿钱去买黄瓜，黄瓜是避孕药喂大的。菜贩拿钱去买肉，肉注水了。肉贩拿钱去买药，药过期了。药贩拿钱去买油，是地沟油。油贩拿钱买鸡蛋，蛋是人造的。蛋贩拿钱买牛奶，牛奶致癌。城管来了罚一百，电话响了，城管媳妇说家里丢了一百块假币… 
君君，健康是属于自己的，别人永远给不了你，在你杂乱无章不分荤素的食谱中给你一些建设性的意见你应该感觉到十分美好，为何要抱怨呢？孩子，来，吃我吧，妈妈喊你回家家食饭饭。
＆ ttttt ％＄^$€
情人节至尊礼物搭配！但一定要记得带身份证！ eeeee 
不是上海人也要向伊致敬！
黄山受强降温天气的影响，雨雪交加，气温骤降。黄山(新安江、富春江、钱塘江)“三江”源头的六股尖瀑布出现罕见的大面积冰瀑景观。在灿烂阳光的照射下，熠熠生辉，晶莹剔透，洁白如玉，令人陶醉其中，叹为观止。 
捐赠脐带血的保管保存需要很专业的环境与设备，这一部分费用是国家专业机构掏的，这些专业机构不是没钱，而是钱的用途不能告诉你，否则他们怎么活？
这个店长真他妈是个瓜货！又在老子车上贴单，真北被我说过现在又来，孺子难教哇！ 
爱是什么？爱是把所有的艰辛与负重都留给自己。
爱是love，爱是正大无私的奉献 eeeee 
我也是额短发，超短的哦 eeeee 
航母……
黄色照片不能发 eeeee [挖鼻屎] eeeee 
应该质疑红牛吗？最应该质疑的是食药监管部门跟其他政府监管部门，那帮吃干饭的官僚在干嘛？
有一次君君开车去参加一个活动，结束后，忘记自己开了车，打车回家后才发现，只好又回去取车。为省打车钱，骑自行车回去取，开车时才发现车里塞不下自行车，自行车又成了问题。懊恼中打电话给老婆，这种糗事儿没脸说太细，只让赶紧打车来。老婆不知神马事，心疼打车费，赶紧借了辆自行车飞赶过来…… 
好萌好萌，超卡哇伊
我决定情人节在家里玩一整天连连看，悠悠地轻点鼠标，消灭一对是一对，绝不手软！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
醉酒一次，就相当于得一次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40-80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8-10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20-30年，无疑是慢性自杀。戒酒戒酒戒酒！！！！ 
靠，我做到了 eeeee  神，赶紧让她穿越，送她到远古，石化伊…… 尼玛，不会吧，雪下得这么大！老子还在外面办事，雪中狂奔呀。 
钱 eeeee ，在哪里？出来！隔空一个声音传来:付出才有回报，爱财，取之有道，有道，有道，道……
我男朋友晚上睡觉打呼声音相当吵，经常害我睡不好觉。今天和闺蜜出去逛街时，无意间把这件事跟闺蜜抱怨了几句。闺蜜很自然地来了句：“是啊，他是这样的！”说完还学了几声。当时我们都笑了。几秒钟后，四周顿时安静了许多…… 
外交部发言人办公室昨日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于2月6日进入美国驻成都总领事馆，滞留1天后离开。有关部门正在对此进行调查。(新华网)[懒得理你] eeeee  
小便和大便是好朋友。有一天大便过马路被车撞死了，从此小便总是伤心的说:我想大便了。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
印度的“狼人”（多毛症） 
情人节临近，在石黄高速石家庄境内有两块巨幅“反出轨广告”广告牌！红色大背景下，分别写有“色字头上一把刀”、“不要出轨情人节，让爱回家”等字样。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
据《印度时报》9日消息，印度计划委员会日前承认，印度至今仍有一半左右(约6亿)的人口随地大小便，这严重危害到妇女儿童的尊严和健康。不过印度的卫生状况仍在不断改善，印度家庭的厕所覆盖率已由2001年时的21%上升至现在的65%。(国际在线) 阿三拉完屎后都是直接用手一刮，再用这个手抓吃的 eeeee  eeeee  
哪个女人要是把他们惹毛了，谁知道他们会从屁股后面抠出神马放进碗里、汤里……再拔两根毛放进酒里，嘿嘿，“特供毛台”[挖鼻屎]
由于食品和劳动力成本提高，百胜旗下的肯德基、必胜客、小肥羊等餐饮品牌今年将在中国进行更大规模提价。业内表示，近年来洋快餐们以其强势市场地位，在国内屡屡发起涨价，这在一定程度上将形成连锁反应，促使其他餐饮企业跟风提涨。(中国经济网)  eeeee 把洋垃圾扫出去！ 
疯狂的把自己放倒 eeeee  eeeee  帮忙找一找，外面很冷的
树袋猴儿 撇开无良司机不谈，出租车司机职业是比较辛苦的。他们有很多职业病，如胃病、脊椎劳损、前列腺炎等等。把社会比喻成大树，包括我们在内的所有大树枝叶末端的人群更应该得到关心与尊重。
第七，永远保持中立！ eeeee  eeeee 
2月不减肥，3月没人追，4月脂肪堆，5月恋情吹，6月待室内，7月更加肥，8月会自卑，9月相亲累，10月无人陪，11月无三围，12月肉更肥，1月不知谁……月月没玫瑰，年年只悲催。 
想当初，老子的队伍才开张……早晨的空气真的很好，热烫烫的豆浆大饼摊已经出来了，吃。 
征服她，不仅仅是人，而是海。 
周周，一高一高一高…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
死，死翘翘…… 
呆逼，俺他妈喝多咧…… 
爽…… 
老周功夫了得， eeeee 屁股大大滴 拉着小鸟搞死他，找老周 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  猪星球！ 有，原来在银行里也见过，后来取消了 nice rice[呵呵]
服务态度差，厨房卫生状况差！
上联:有高有矮有胖有瘦不三不四，下联:无前无后无脸无皮没心没肺。横批:干部哇 妖怪丫，阿三，量大的日子里一定要注意……
落后了 eeeee  eeeee 
我学阿汤哥到迪拜蹬塔[呵呵] 中山北路普陀这儿飘了一点[雪][雪][雪] 长此以往，烂的将是人心。
闻闻，文人。
我在这里: coco都可茶饮 ggggg   uuuuu  
这个硅胶跟法国的那个硅胶是不是一路货？ eeeee 
长大了我们跟妈妈说:出去转转吧，开开心心玩一玩。父母劳碌一生，应该放松放松颐享晚年了。其实，这个时候我们最不想让他们错过的就是时间。
第六名耶，辣块妈妈的，没这么烂吧？台巴子闲得荒，搞尼玛排行。取一个屌一点的名字，叫Ritaibazi！ eeeee  eeeee  eeeee 
亲人是太阳，朋友是月亮，晒晒太阳生活安康，看看月亮心情舒畅。亲情给太阳，友情给月亮。在阳光的温暖下，带着好心情渡过元宵的团圆快乐！祝所有人元宵节开心快乐。 eeeee  eeeee  eeeee  
这玩意儿，甜的甜，辣的辣，嚼不动的嚼不动，嗯，尼玛，嗯…………再来一口，有回味，好吃 eeeee  eeeee  eeeee  
美国旗子到处可以插。
从哪儿插？ 今天谁给我煮汤圆哪 eeeee  eeeee  eeeee  
佩佩好白好白好白，好像刚从石灰水里漂过…… 
我“胡汉山”又回来啦…… 
尼玛，今天高速上妖雾弥漫，能见度100米，开车的要小心，老子到泰州办个事没看清路标被兜了30公里，郁闷，终于要看见江阴大桥了…… 
总是有人窃笑，看“非诚勿扰”不是只有单身能看，不是规定只能几零后能看，放松心态，它只是一档娱乐节目，而我们都是一群围观者，真正紧张的应该是被围观的人。 eeeee  谁能保证每一段感情都能走向婚姻？不能走向婚姻的感情谁能说它就没有价值？ 
怨咒 eeeee 
尼玛，猜了半天灯谜就对了两个棒棒糖，一个先下肚再说！ 
正月十三，外面依旧爆竹隆隆，老妈带领一家人忙着大包汤圆，一家人其乐融融。大汤圆，团团圆圆！ eeeee  eeeee  eeeee  
大杯 国外的中杯变成国内的中杯，傻子们喝吧……
喝多了骨质疏松，一个国外大路货变成国内白领货。可以借鉴的是它的营销。
在家看电影感觉很爽 eeeee  
8、唱着“没有情人的情人节”在大街上徘徊；9、到KTV点个大包叫上二十个美眉陪着喝，喝到死……当年，我12岁，我们全家吃完晚饭后上街看灯，被密密麻麻的人夹在人堆里，快到灯展密集区时我眼前金光一闪，一个洪钟似的声音当头一喝:“孩子，赶紧回家！”我立刻觉得头晕目眩，晕晕的跟大人们说回家吧，头晕不舒服。我的一句话，救了全家。当外面惨剧发生时，我们全家在看米雪主演的“再向虎山行”。 
悼死者慰生者，从此江都再无灯展，人头攒动飞花流彩的场景不覆。当年精彩绝伦的灯展街道如今依旧，只是每年的这一天街道两边总有三三两两的焚烧纸钱灰堆，每年的这一天晚上这条不长的街道总是人迹罕见，每年的这一天街道两旁兀立几十年的梧桐总是诡异的伸展着秃枝，这一天注定是江都人民心头永远的痛。 
昨日全路计划加开旅客列车789列。今日成都东至上海L218次有余票，2月5日至13日去往广州、上海方向有余票。今日至13日，武汉、合阜、南昌、湖南地区去往北京、广州、上海方向有余票。(铁道部)  买火车票有下面几种方法：排队买不到可以上网，上网买不到可以打电话，打电话买不到可以排队！  eeeee  eeeee  
 eeeee 2
这是一个神棍大行其道混迹江湖的年代！ eeeee 人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。 赶紧鸭血粉丝汤，南京特色[呵呵][呵呵] 又又又吃…… 
尼玛，这么冷的天还猫狗大战！畜生也不闲着…… 
古玩市场莨莠不齐，高仿古玩层出不穷，2500年的历史不代表有2500年的古玩与文化积淀，希望不要假货泛滥！
看了牛鬼蛇神拍的“新西游记”才知道什么叫真正的牛鬼蛇神 eeeee 
周公漏掉重要一点，梦到公猪与母猪是不一样滴！ eeeee  我在这里:#龙川步行街知味煲#  uuuuu  
又又准备吃！ 
人民算神马？领导人民的才他妈最牛叉！
1、2、3我都看到了，咋办？ eeeee  eeeee  方舟子对于韩寒的作品到目前为止仅是提出质疑，何来诽谤？最起码有质疑的线索存在。韩寒是少年得志青年才俊，生活有激情文笔有铿锵。现在的问题应该是质疑与诽谤的边界、言论自由与诽谤的边界。方韩是当今社会不可多得的有益细胞，总比那个游泳走路都“娇喘”的伪娘郭敬明强过百倍。 
切，这是苏北小吃，调研一下上海滩炸油墩子的从以前到现在都是哪儿人。 呆逼，南京人都是猴子的孙子？ 
众生，灭却心头火，剔起佛前灯！[呵呵][呵呵] 尼玛，这是额滴专利。一刚刚刚刚刚一刚一刚刚刚！ eeeee  早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！我是老鸟！ 
外交部发言人刘为民昨日表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。中方已就日方拟对钓鱼岛附属岛礁命名事件向日方提出严正交涉。日方对钓鱼岛及其附属岛屿采取任何单方面举措都是非法和无效的。(中新网)弱！尼玛弱！ 
农历春节前夕，金正恩到朝鲜人民军空军第354部队视察并赠送60公斤重花鲢鱼。朝中社的稿件写道：在食堂，金正恩教导说，飞行员们精神体力上的压力很大，因此要让他们吃得好。他把亲自带来的人民赠送给他的一条超过60公斤的花鲢鱼送给部队，还亲自告诉烹调方法。(央视网)SB！赶紧改革开放！ eeeee  eeeee  
现在的官员、党员干部，马牛如襟裾！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 任你吼声溃耳，只管埋首贪污！ 6、7 eeeee  eeeee 帮忙！又吃 
大家来玩儿我吧…… 嗯，好像系有点强迫症了。 偶只看见被风吹起的裙子好美 eeeee  eeeee  eeeee  为避免被你妈逼成二逼，我决定暂不进公司，在外面逛逛先！ 日本政府29日对钓鱼岛周边部分岛屿完成了暂命名，计划在年内最终决定正式名称，并在日本地图中进行标注。日本政府今后还将通过进一步“强化和保全离岛管理，向国内外明示日本领海的范围”。(环球网)  严重关注！打倒小日本！你妈是松下裤带子！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
北京市卫生局和市教委近日联合发布《关于在首都高校开展无偿献血工作的意见》，无偿献血工作将纳入对学校各部门、社团组织以及师生个人等评优考核的重要内容。(北京晚报) 献血车为什么不开进政府部门？官员升迁为什么不与献血量挂钩？不是三个代表吗？赶紧代表呀！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
厉害，执法新手段！ eeeee  eeeee 初七是节后上班首日，在南京，节日中占道经营的商贩们已回到开门营业的农贸市场里，但有少数摊贩仍滞留在路边做生意，在城管执法时软磨硬扛，城管队员便采取围观执法的方式，盯走摊贩。十多位身着制服的城管队员肃立围观占道经营的鱼摊，不一会，摊主便撤摊。(CFP) 
君君，你那属于潮红…… 向建筑工人致敬！规划、设计再完美，也是靠人力机械干出来的！希望我们的机场不是某些领导谋取政绩的工具、形象工程！希望我们的机场按照工程规律去建设，不要成为某些人的献礼工程而后患无穷！
记者筒子请告诉我，江都这个地方的白领是咋么定义滴？？
春节看电视，某个频道，四爷正在和若曦暧昧；切频道，四爷正在和怜儿缠绵；切频道，四爷他喜欢杨幂；切频道，四爷他娶了甄嬛。妈的，总结起来，就是雍正今年很忙。 
我真的看了一下下，还不止，蛮初滴 eeeee  台湾看全国全都应该属于他的。 eeeee  eeeee  eeeee 
喝大了，有人喝大了，哈哈。跟一帮党员干部吃饭，鸟鸟们满嘴荤话，党的未来在哪里丫在哪里？！wo滴兄弟们丫，醒了吗，不醒我们继续酒酣耳热而歌呜呜去……吃公仆喝公仆玩公仆，公仆三陪丫，哇啦啦哇咔咔 
清清之水，为土所防。济济之士，为酒所伤。 
某男50岁娶妻，妻年轻貌美……次日清晨邻居看见新娘披头散发，扶着墙艰难地从屋里边走边说：“骗子！婚前他跟我说有三十年的积蓄，我还以为是钱呢！！！” 
反对派！卡塔尔！沙特！阿盟！欧盟！美帝国！ eeeee  eeeee  eeeee 埃及！利比亚！伊拉克！就是你叙利亚的镜子！一帮傻屄天天搞尼玛动乱以为能怎样，屁，还不是肥自己苦百姓！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
现在来看，you是最优秀的哺乳累肉食动物。还有一个秘密you木跟偶们分享----恐龙奏四在you一次疯狂的穿越后消失滴。 Sandwich-三明治-山东卫视！？现在的小孩太有才了！ 
我今年有好运吗？辣块妈妈，要争取一下下！妹妹，明天开学啦！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我希望我的女儿，首先能够从真实不虚的生活中懂得生命意义。如果她慢慢懂得了衣食是一种大事，勤俭是一种美德，心静是一种大气，宽容是一种真爱，知晓是一种最好，那天下还有什么功课她拿不到优呢？（池莉 ） 
君君，明天开学了，我们一起起深蹲哈…… 
我在这里:#江都市龙城澡堂子里#  uuuuu  
欧阳德死过几次也能挺过来，每次再凶险的恶仗也能嘻哈face对，人生苦短，困难种种，但它就像万花筒，转一个角度就能看见不一样的风景。[呵呵]
是很屌！你不知道吗，那一缕软毛是他饱满额头的雨刮器！ eeeee  eeeee  eeeee 物业的文艺表演，牛叉吧！尼玛，太极 
丫丫妈妈最美丽，我祝福你，宝宝健康，妈妈健康。在大马多保重！ 
我有个朋友今年准备结婚了，但我还是要提醒一下下，看准男人Hold住男人很重要，爱情可以有，结婚需慎重。祝快乐！ 
妻有外遇，夫设计报复。一夜乘妻熟睡，在妻乳头擦上浓缩鼠药。第二夜，妻迟归，夫问何故，妻悲愤地说:“我们领导中毒身亡了！”夫:“谁干的？”妻:“凶手很狡猾，警察也没查出怎么投毒的，不过有些线索了，正在调查蒙牛、圣元奶。” 夫:“为何？” 妻:“领导咽气时曾说:‘天那！世上还有放心奶吗？’” 
以善眼看世界，世间就有可爱之处；以恶眼看世界，世间无处不破残。刚老婆说明天去逛街，要是能克制住不买新衣服就奖励自己一件新衣服。 eeeee  eeeee  eeeee  
不像不行丫，我滴种丫 eeeee  eeeee  丫头大了，脾气大了，老子还是老子，老妈还是老妈，管到底，必须滴。 
今天接财神？！今天晚上的嘴和胃好不容易可以歇一歇了，可明天还要再接再厉，年年过年年年累丫。不管啦，搞一坨真黄金再说。 
外星龙，异种！是哺乳类的还是下蛋的？唐僧被女妖抓住，绑在洞里。唐僧问：“请问女施主何方神圣？”女妖脱光了衣服，说：“你舔舔我就知道了。”唐僧说：“小僧从命。”舔了一番，唐僧说：“好鲜啊！”女妖现了原形，说：“我就是鸡精！” 
我靠！连凤姐都出位了，感觉wo老了，真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪！尼玛！ eeeee  eeeee  eeeee 标准的田园风光，三月份过来吃河豚！尼玛！ 
居然拔河了，尼玛…… 
我想走桃花运 eeeee [花心] eeeee 她们最tm开心，吃完饭就做游戏了。 
女人何苦自己为难自己，为什么对自己这么狠呢？每天吃成这样，连孩子都生不出来！性生活碰撞全是骨头，很不爽的。还是随性一点比较好，适当节制就ok啦。赞成悠悠的状态。今天到老丈人家拜年啦……路上车瞎jb开，人瞎jb走，有点怕怕，小心为妙，车速60马咯。 
我在这里:#江都市浦头镇承仪村卫生室#  uuuuu  
我在这里: 龙川步行街 ggggg   uuuuu  
刚在小区碰到了这么多年来第一次偶遇的小学数学老师。70多的老太太精神矍烁，我一眼就认出来了，我却已经老了，让她猜了半天，老太太终于想起了这个曾让她头痛过的小皮王。时间是个稀释剂，今天的这个偶遇，让那个以前受到过“不公待遇”的孩子所有的灰色回忆都灰飞烟灭，内心除了尊敬还是尊敬…… 
寺庙是人造的，菩萨塑像是人造的，香火蜡烛是人造的，佛的故事是人编的……最应该敬畏与供奉的是人与生命，那些所有的虚无的信奉能给wo们什么呢？wo们的钱财还不是落进了地方政府与披着宗教外衣的那些人的腰包！一帮愚痴的善男信女们啊。
到处都是燃放烟花爆竹的垃圾，一大早就有环卫工人在打扫，向环卫阿姨致敬！ 
我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： uuuuu  手机下载地址： uuuuu  
龙的形象取自九种动物：龙身披满鱼鳞，有着虾的眼睛、鹿的角、牛的嘴巴、狗的鼻子、鲶须、狮鬃、蛇尾、鹰一样尖利的爪子。前人把龙分为四种：有鳞者称为蛟龙，有翼者称为应龙，有角者称为虬龙，无角者称为螭龙。 
大年初一，村里一头公牛拼命狂奔，母牛纳闷地问:你跑什么？公牛说:干部来了，他们要吃牛鞭。母牛也跟着跑起来，公牛不解:你也有牛鞭吗？母牛说:他们爱吹牛B。过一会儿，小牛犊也跑来了，公牛说:你怕什么？小牛说:他们喝完酒要还泡小妞。--送给新年里继续腐败的党员干部 eeeee  eeeee  
狮子座的从此找不到女人咯……
他有视觉障碍，6倒个个儿不就是9嘛，他mb对着镜子感觉滴。就有这么一种人，不叫刚愎自用不叫夜郎自大而叫臭不要脸！
我们一起发！钟声响起，爆竹燃起，才发现我又老了一岁，身边的亲朋好友也增大了一岁。我们应该多关心父母，他们是给我们生命与成长的人；多关心孩子，他们是给我们快乐与生存冲动的人；多关心身边的朋友，他们是我们进步与给予扶携的人……很多很多……所有人都新年快乐！ eeeee  
刘欢的歌永远都是那么好听，这个老清新！ 
小家伙们玩儿得多开心 
准备就绪，马上开吃啦…… 
哇，外面炮声隆隆，我们全家也要上饭店吃年夜饭啦。 
咱不要漂亮的女孩，只要就你这口菜下我这口饭就行；咱不要高挑的女孩，太高了咱够不着；咱不要身材不靠谱的女孩，尽管我们的腹肌不够六块，只要高难度的仰卧起坐能OK就行；咱没有国际水平的JJ，但我们的JJ绝对是国产精品--伸缩有度、长短适中、粗细有致、振动得力！ eeeee  eeeee 这个问题灰常好，但有点八卦哟！悄悄跟你说不许告诉其他人，原厂一个，分厂若干。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 大年三十儿啦，我把福字儿准备好了，灯笼准备好了，晚餐前要贴好挂好，孩子们忙着穿新衣，大人们忙着备菜备饭。 
回复 ttttt :有一款游戏叫神马的？就是一个大嘴不停的吧唧吧唧吃东东，小君君的嘴就属于介个类型…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  尼格吃货！尼肚里还有一个小君君？体能不达标不许跟我混。
帮我领着先……
好呀，再给点小酒，我们一起吹，看谁倒先。两个腮帮红彤彤，鼻涕哈喇子冻凌铛。温度急降，到零下三度啦，妈妈哟，咋过呀。 
这几天最好不要上银行，小心南京那个狗日的抢劫犯哟。
温情在心，温暖在手。 今年腊梅花开得早，天气暖和，真尼玛香，咱家的，数一数，四百多朵花开，还有一百多花骨朵。 
当一条非常具有震撼力和诱惑力的胳膊横在你眼前时，估计2012你不会完胜…… 刚刚，君君呆呆地看着佩佩说：“哥，我饿了。”佩佩正专心致志地玩电脑，随手把胳膊伸到君君面前说：“饿了就啃吧。”君君幽怨地看了佩佩几秒，说：“我很久不吃这么肥的东西了……” 
回复 ttttt :跑！收银小姑娘想剪我？不可能，通知警察封了伊。 Lindo今天乐翻天，大家嗨 
我是一坨屎。  我2逼。。。 
石泉路镇坪路当口新开一家“老郎”面馆，味道不错，喜欢吃拌面的可以来尝尝噢。 
刚在光新买剪刀，收银员让我出示身份证，晕，她说这看过是公安局的要求，我一听条子要求，立马老老实实递上证件，收银员瞄了一眼就ok。不登记不核对有啥用呀？什么都流于形式，把真坏人给漏了。 
昨天，君君和佩佩同学听老师讲圣经，讲到大洪水把地球上生物全淹死了，君君和佩佩问老师：你确定？老师说：确定。君君和佩佩继续问：那鱼呢？老师说：你俩出去！ 
一天，快乐小学进行期末考试，大家正在认认真真地做卷子，这时候广播响起：“同学们请注意，卷子上有错误，请大家看第4页的第9大题的第2小题：李雷正以5公里每小时的速度走路，这时候他走了10公里，他用了几个小时？请大家把李雷改成王诚君。谢谢。” 
我的兄弟喝多了，坐在哪儿汃口水，超萌的样子，哈哈哈 
国人太傻，洋人苹果专卖断货停售其实只是个策略、噱头，洋垃圾一边在中国迟发4s轻视中国市场，一边玩售罄吊足国人胃口，这叫欲擒故纵，洋人吃定中国人。不要认为孙悟空很厉害，其实最厉害的是唐僧，因为他是耍猴儿的…… 
有兄弟骂我买这么个鸟衣服是sb了。我用了一些非正常关系来协助处理这件事，还算ok，他们终于将购衣款原数退还。这是我的解决办法，但很多的普通消费者怎样维权呢？我打过12315，可它从来都是聋子的耳朵。大部分人面对像圣弗莱这样的无良厂家总束手无策的。 权利是靠抗争得来的，否则谁会空降给你！ 
冲锋衣之后续。圣弗莱销售拿着衣服据说做了鉴定，断定我是用化学物质洗涤造成褪色，因此不赔偿不更换不道歉。我问他除了皂角以外还有哪种洗涤用品不是化学物质？鉴定报告请出具。但圣弗莱百般推卸。我火了，骂了他亲娘……我知道骂人不对，我也从不骂人，草泥马 
晚上不应该吃宵夜的，没辙，陪吃咯，广东猪肚鸡煲，暖胃的。 
墨西哥的玉米煎饼果子，靠，侬蛮蛮吃 
老外一条街，Lindo酒吧，尝尝墨西哥餐 
一兆韦德也不怎样，地方太小，器械太少，都是轻量及的。主要这个地方富人多，不能搞重的，看来富人都在退化……那还是人吗？ 
靠，今天健身的人真多，好像都是来洗澡的…… 
草泥马，还尼玛法国的，还尼玛专卖，还尼玛花了阿拉一千多块，届个“圣弗莱”冲锋衣还褪色，老子钱没了，安利洗衣液没了，水费电费没了。投诉它，投诉届逼！！ 
天气不错，晒被子。人如果都能像被子那样多好呀--既可以躺在床上工作又可以常常晒晒太阳…… 
假期结束，回上海了，车速130，go 
正在看东方卫视的东方直播室“医患关系怎么了”，节目很精彩，讨论很激烈，但撇开制度及行政管理机构的缺失、不作为甚至护短，我认为这档节目只是在讨论一个伪命题…… 
我在这里: 江都市人民医院 ggggg   uuuuu  
江都，零下二度，太冷。孩子要出来透透气，MD，没地方去，进超市躲躲……她拿着一本书看得津津有味，我在边边看售货员，真他娘的，风景很不好…… 
早上检查孩子作业，孩子拿给我一份江都实验小学的通知，红十字会向每个小孩收8元钱“爱心费”，而且老师口头交待必须每人都交。撇开红会的口碑和形象不谈，这种与教育部门勾结强行缴费的做法让我灰常反感，我不愿意交，但不交又不行，很无奈，谁能撼动这个狗屁红会？ 
这尼玛花真香，她叫“瑞香”，每年的春节绽放，真尼玛牛，我家滴！ 
我刚更新了2012版新浪微博Android客户端，推荐你也一起来体验 uuuuu  好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！ uuuuu  
我在这里: 普陀区 ggggg   uuuuu  
新浪微博第一天，希望能得到大伙儿的关注…… 手机刚刷过，好用多了，新装了好些软件，不错。 eeeee  
