【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
我在小米活动里中奖了 我在: uuuuu  
我选择   我喜欢… 我在: uuuuu  
 小米手机就是快 ggggg 真的假的哦  uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
 1699毕业季 ggggg  我成为了小米年度微电影《1699》的大监制。为理想燃烧，骑行1699公里，纪念我们的青春正式毕业。7月5日小米网首映！快去我的个人电影网址震撼下吧  ttttt   uuuuu  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
请叫我“摇摇大师”！因为我在 ttttt  参加了 小米手机请你喝可口可乐 ggggg 活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！  uuuuu  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
请叫我“文艺摇青”~因为我在 ttttt  参加了 小米手机请你喝可口可乐 ggggg 活动，华丽优雅的把一罐可口可乐摇爆。如果能再中个大奖，想必一定是极好的。下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ uuuuu  
有点热 
BMW 我在: uuuuu  
刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！ 我爱小米手机 ggggg  分享预约活动地址： uuuuu  
