 eeeee  eeeee  eeeee 
易烊千玺超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→ uuuuu  
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 迪丽热巴创造营2019 ggggg 的Dear-迪丽热巴投出了重要1票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
14亿之一的护旗手 eeeee 
 uuuuu 
我最亲爱的小仙女生日快乐 eeeee  eeeee  eeeee  愿未来美好的日子 eeeee  eeeee  eeeee  眼里是阳光 笑里是坦荡 不辜负 不将就 eeeee  eeeee  eeeee  
喜欢蓝色和大海... 
我喜欢过大海 犹如你 
还记得那年喜欢蓝色的你和我…  uuuuu  
有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了 
那些年 一起同过窗，从熟悉的人，渐渐变得陌生。相遇总是措不及防，而离别多是蓄谋已久，没有结局的故事太多，也许，生命中总会碰到一些人，从陌生到熟悉，从熟悉再回到陌生，从相见恨晚到不如不见。如果当初没有同窗就不会有那么多故事，现在真的是，好久不见，你在哪里…… 
不负如来不负卿
 ttttt  爱你呦，最喜欢你的笑，好好吃饭好好睡觉，愿你身边都是美好的，比心 eeeee   uuuuu 
我最亲爱的小仙女生日快乐 eeeee  eeeee  eeeee  十八岁的生日愿望：希望可以长高点，长胖点[加油][加油][加油] 二十三岁的生日愿望：希望可以做一个温暖如玉，内心强大的人[加油][加油][加油] 听说生日 ttttt  有惊喜，希望林更新同学可以翻牌子，好圆我九亿少女的梦 
风轻起 谁在云边盼落雨 只为凉意  uuuuu  
愿所有真情不枉付  uuuuu  
无论生活怎样，请你都不要忘记微笑，愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光芒。 
常州呀，3月25日 
飞流直下三千尺  uuuuu  . 
中国，最棒！国足，加油！ 
往后的日子，愿你成为自己想成为的人，别为难自己，别辜负岁月。 
时间，都停留在记忆里… 
情不知所起，一往而深 
最终还是离开了，雨水与泪水送走了你，三个多月的时光，愿你安息，下辈子安好， ttttt  
最好的礼物只是你
你在的每一天都很灿烂 
不想长大
愿此时陪伴之人，是年迈一起看夕阳的伴侣  uuuuu  
