 1023浪漫天降 ggggg  eeeee 还真是蛮好看的，喜欢 
 1023浪漫天降 ggggg 很新鲜的题材呢，很喜欢关晓彤 
 1023浪漫天降 ggggg 真正的浪漫无所谓在哪一个地方，只要开心就好 
 1023浪漫天降 ggggg 女主角就是女神般的存在 
 1023浪漫天降 ggggg  eeeee 期待关晓彤的精彩表现呀！ 
虽然我不怎么玩微博，但是看到盗号的人又是做活动又是心灵鸡汤就忍不住想找回来全部删光怎么办 eeeee  eeeee 盗我号的人你辛苦了，我已经全部清空取消关注，还请您再接再厉。 eeeee  
珍惜眼前人。 
希望一切都能平平安安。 
主席还在新疆呢。这么猖狂真的没问题吗？胸平成这样没问题吗？亮点都没搞清楚。
笑翻了。
太二逼了
最后三个笑死我了
什么事最终都可以归结为三个字。何必呢。 我在: uuuuu  
据说第一次见到一个人体温在38.6°就叫一见钟情，但是在我看来那根本就是发烧了，需要赶紧去医院治疗好吗？ 我在: uuuuu  
如果我答应了你得表白，不是因为你感动了我，而是因为我爱你更多一点。 
感觉我都可以去做心理医生了，要是不高兴的时候能有个我这样的人来开导我就好了。当局者迷旁观者清。再优秀的医生也治不好自己的心病啊。 我在: uuuuu  
屌到没朋友啊。 我在: uuuuu  
不达到目的誓不罢休这股狠劲不适合我。但也不代表我随随便便就放弃了。 我在: uuuuu  
整个人鬼畜的停不下来。 我在: uuuuu  
太过敏感以至于像猫一样会得神经病。我会努力扮演一个健康的人。 我在: uuuuu  
毫无违和感该忘得不去想，慢慢就淡了。
找对象就像买股票，不买潜力股迟早会套牢的。 
我一个人走，从来不会害怕。
差不多就是这么个意思
太过于高看自己，总有一天会栽跟头。没人离开你活不了。
笑死了。
去尼玛的曾经。凡人。
难过我的求，凡人。
旧情+复燃=重蹈覆辙+再次受伤=活该 
不想不痛不懂。
你爱错人了。
人总是要醒来的。那睡毛觉啊。
简直深有感触
早上好。妇女节快乐。 
我谢谢你了你终于悟了。你赶紧走吧我还要放炮庆祝呢。
今天还真是风和日丽阳光明媚。 
爱情是美好的，也是残酷的。我不喜欢栽跟头，更不喜欢重蹈覆辙。那是愚蠢的行为，我做不到。
这是病。
 一句话提出分手 ggggg  你遇到最奇葩的分手理由是什么？ 性别不合适！ 详情: uuuuu  
好久不见都懒得说的人怎么办？
哈哈哈哈太欢乐了。突然就特迷茫 
 ttttt 
老子有无影剑，无影剑你怕不怕！
么么哒这不是异地恋吗？
说得好。
挨的耳光加起来绕地球两圈不是问题
情人节，来一大盆蒸面慰问自己一下。这一年裸奔辛苦了。我没有羡慕嫉妒恨，没有… 
追风筝的人
 ttttt 
喜大普奔你在哪？
已经最后一年了。。。压力山大
睡着了然后被电话吵醒聊上十分钟再想睡发现已经睡不着了。这个世界太可怕了… 
向深爱的你送上最好的畜生 eeeee 给我来一打啊喂！
整个人都困成了傻逼。 
把盖拧了就是烧瓶我爱你就像你爱他一样。 
对自己说个早安，虽然已经中午了。 
 ttttt  给你推荐好地方，不用练车的时候去体验一下吧。
跟女神亲密的时候最害怕什么？醒来… 
什么叫想象力，就是你暗恋的人也喜欢你。 
蕾哈娜开始走下坡路了？
大家圣诞快乐 
笑全世界便与你同笑，哭你便独自哭——张爱玲《花凋》  
既然目标是地平线,留给世界的只能是背影.  我在: uuuuu  
你不问，我不说，这就是距离；你问了，我不说，这就是隔阂；你问了，我说了，这就是信任；你不问，我说了，这就是依赖。 
有些人是一直刻在记忆里的。即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸。但是每当想起他的那种感受，是永远都不会改变的。 
有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起 —— 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I’m sorry ，But I Love You. 
人到世间，不是为苦恼而来，所以不要天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑。 
再不做拖泥带水的人。 
