我们的环境空气是人民的保障
人人平等喊了几十年，我们中国人望上数三代都是农民，你们可能生在了北京，上海，广州，我想说是你们生的好。
不能只看眼前四指远
人本简单也有复杂
一路走好。
我认为爱情是两个相爱的人不间断地付出所结出的果实
我我这个月发了两次火，都是被同一个男人点起的，我这种三年不发一次火的脾气真把我激怒了，我在想用什么方法解决这人。 
不怕打针，怕急了吃药
我个人认为外在美与内 在美并存为好，物质要求要与经济收入并存
说的太好了，我要先学会爱自己才好
走自己的路让别人去说吧
这是我们现在人都要有的心理态度
人生难得糊涂
我赞同，非常赞同，这是每个人都要有的心理态度
这两天牙龈疼，真是难为我的口了，吃不了好吃的了，我肚子要抗议了 
我在想人生是需要伴侣的吗?没有伴侣就不能幸福吗?我想幸福，但是我不想要伴侣了，我太累了 
 再不疯狂我们就老了 ggggg  我们趁年轻有活力时就好好的疯狂，尽情的享受一下时光 
我现在在听音乐，爱是多么美好的泡沫呀，我的爱，我的所爱，我所有的爱，我需要爱，我想要找我的浪漫，找我心里缺的那一角 
我很想说说为什么地球上的人类不能和平共处，为什么我们中国就要受其它国家的排挤，为什么国家领导人不出击， 
在物质横流的现在，爱情显得那么微不足道，歌曲把爱情描绘的伟大，歌唱者把爱情唱的凄美，人的心中的爱情只剩下了面包， 
 适度腐败 ggggg  适度是用什么来恒量，用道德吗?还是用法律，腐败是没有度的，因为人的贪念是没办法去恒量， 
 免费午餐 ggggg  谢谢那些有爱心的朋友， 
 环球时报 ggggg  现在的报道有讲实事的太少了，扭曲实事，颠倒黑白，太多的是是非非都关注到升官发财，金钱利益，地方保护等等无奈吧 
 当年我也是好孩子 ggggg  我今天在沃尔玛 看到小型蛋糕供应不及，我小时候那有蛋糕吃呀，饭能吃饱就是小康家庭了，儿童节好像也没过过，现在的孩子要知道惜福 
房子比较难买，因为房价永远比工资涨的快，要做房奴的好好想想，租房比买房日子过的快乐，所以说我们中国人要好好动动脑袋了，生不带来死不带去的身外之物压着你这一生短短几十年呀，不要忘记人只有一生没有下辈子。 
 孔子学院 ggggg  这是国际之间的争风，不是简单的教育问题，是复杂的国际政治问题 
我不知道该说点什么，该做点什么。 
