还能更囧嘛 eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
对咸奶茶满满的爱  uuuuu  
大朵大朵的棉花糖  uuuuu  
分享我的故事  uuuuu   uuuuu  
世界不美好 
脱水干成沙漠皮 
鹅毛大雪day 
一周的健康饮食，今天都功亏一篑了 eeeee  
Cheating day 
 欧阳娜娜同款炒饭 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
湿漉漉的天台  uuuuu   uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
未踩雷的印度菜首尝成功 
分享我的故事  uuuuu  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份午餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
五天吃了两个大榴莲，上秤有压力 eeeee  
 今日份早餐 ggggg  
明儿恢复减肥 
 今日份早餐 ggggg  
Smile 
分享视频  uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
U型坡  uuuuu  
分享图片 
一茬接一茬的婚礼 eeeee  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  
 今日份早餐 ggggg  小米粥+ 秋葵+火龙果 
 今日份早餐 ggggg  
是九月份最后一顿肉了 
关于丹东 
又见彩虹吖 
朝鲜也是有高楼的 eeeee   uuuuu   uuuuu  
分享我的故事  uuuuu   uuuuu  
海景房 eeeee   uuuuu  
分享视频  uuuuu  
也是有七夕礼物的人 
P1手标泰式奶茶 P2榴莲大象巧克力 P3泰式旋转火锅自助餐 P4最近吃的很好吃的红薯芝士锅 P5抹茶慕斯布丁 P6DQ泰国限定糯米榴莲冰激凌 
P1开胃拼盘 P2炸春卷 P3海鲜泰北咖喱面 最爱最爱最爱 P4明治酸奶，乳酸菌素片的味道，原生态的酸 P5咖喱蟹炒饭，满满的蟹腿肉 P6噶抛叶猪肉饭 P7泰式炸鸡 P8泰国限定的泰式奶茶味DQ P9芒果糯米饭，吃不够吃不够啊 
P1抹茶土司 P2泰国炒河粉，四只大虾，给满分 P3最不好喝的燕窝 P4冬阴功汤，黄咖喱鸡，冬阴功炒饭 P5芒果糯米饭 P6泰式炒粉 P7清迈网红餐厅我爱冬阴功的冬阴功汤 P8mango tango的芒果椰子西米露 P9我最爱的泰北咖喱牛肉面 
P1 明治香蕉奶 P2超浓的蓝莓酸奶，酸奶酪口感 P3-4网红冰激凌店的山竹冰激凌 P5网红冰激凌店巧克力冰激凌杯，其中一个冰激凌球是榴莲味的，另外一个是巧克力味 P6 Bannzan海鲜市场加工。皮皮虾，咖喱蟹，大龙虾…… P7 有椰子卖的地方，不会喝其他饮料 P8 7-11卖的燕窝，每天早上空腹喝当早餐 P9 泰国 ... uuuuu 
上一次凌晨在机场候机，已经是两年前的事情了  uuuuu  
撸狗  uuuuu   uuuuu  
打卡网红店  uuuuu  
天天燕窝喝够够的了  uuuuu  
普吉最后一晚  uuuuu   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
早饭  uuuuu  
分享图片 
小赖赖 
夜跑看到这一幕，甜甜的 
140迈的时速与迎面飞来的燕子撞上了，然后全程都在默念，是燕子先动的手……  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
分享图片 
要有好事发生 eeeee  
分享图片  uuuuu  
 今日份早餐 ggggg  食量可喜  uuuuu  
分享我的故事  uuuuu  
就你最会撒娇了 
 今日份早餐 ggggg  伊丽莎白瓜+牛奶麦片球 
分享图片 
新造型 
毛孩儿 
 eeeee  
 uuuuu 
 今日份早餐 ggggg  牛奶+牛油果+蛋黄豆沙酥 
 eeeee   uuuuu  
 今日份早餐 ggggg  焦糖玛奇朵 eeeee  
 今日份早餐 ggggg  蛋黄寿司卷+鸡蛋糕+车厘子+牛奶 
 今日份早餐 ggggg  牛奶+蓝莓+西瓜+蛋糕 
分享图片 
 今日份早餐 ggggg 冰糖枸杞燕窝+西柚 
 今日份早餐 ggggg  番茄珍珠汤+草莓 
 今日份早餐 ggggg  羊杂汤+牛肉馅饼+草莓 
 今日份早餐 ggggg  豆乳盒子+牛奶 
勿忘心安 
 今日份早餐 ggggg  枸杞燕窝 
 今日份早餐 ggggg  鸡蛋羹+咖啡牛奶+草莓 
 今日份早餐 ggggg  粥+包子+草莓 
 今日份早餐 ggggg  牛奶燕窝+芝士蛋糕+猕猴桃 
 今日份早餐 ggggg  鸡蛋柿子面+芝士条+曲奇+芭蕉+百香果汁 
 今日份早餐 ggggg  牛奶+榴莲芝士+芭蕉+猕猴桃 
 今日份早餐 ggggg  牛奶黑芝麻糊+半熟芝士+草莓 
 今日份早餐 ggggg 牛奶+半熟芝士+三文鱼+草莓 
 今日份早餐 ggggg  黑芝麻糊+榴莲芝士+百香果汁 
 今日份早餐 ggggg 蓝莓酱切片+芝麻酱牛油果+百香果浓酸奶 
 今日份早餐 ggggg  爆浆菠萝包+蔬菜面+百香果汁 
 天鹅臂打卡 ggggg Day2，夜宵加餐 
 今日份早餐 ggggg  牛油果枸杞燕窝 
 今日份早餐 ggggg 黑芝麻糊+蓝莓酱切片+火龙果+芝麻酱牛油果 
 今日份早餐 ggggg  火龙果枸杞燕窝+小奶酪 eeeee  
 今日份早餐 ggggg 蓝莓酱全麦切片+红心火龙果枸杞燕窝 eeeee  
 天鹅臂打卡 ggggg Day1 
 今日份早餐 ggggg 海参珍珠汤+草莓 eeeee  
 今日份早餐 ggggg 元宵+草莓黑枸杞冰糖燕窝 
明天要上班了 eeeee  eeeee  eeeee  
耍够了，恢复战斗状态 eeeee  
 eeeee 
 eeeee   uuuuu  
 eeeee  
给数学跪了，这辈子都不能做朋友 
 eeeee 
我的妈妈书写了我的人生，到现在也都没停止 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
清醒的人最荒唐  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
This week 
 eeeee 
清理彩妆品，扔了一块跟我走南闯北用了两年已经铁皮的腮红，怂到连个留念照片都不敢拍，就这样慢慢淡忘吧 
这一周 
 eeeee 
充实的周末enrich my life eeeee  
初雪喔 
Say goodbye to the past cheerfully eeeee 
花臂 
秋天来了，我该走了 eeeee  
Yummy 
分享图片 
 eeeee  
 eeeee  
九年了  uuuuu  
游去俄罗斯  uuuuu  
Winter is coming eeeee  
 eeeee  
Day day up 
总有坏人千里送零食 eeeee  
 eeeee  
 eeeee  
分享图片 
 eeeee  
分享图片 
宝宝还年轻 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
尽情的长膘吧 
到了天天小龙虾配大绿棒子的时节 eeeee  
该决断时不要犹豫，5/27 五月天 
不需要滤镜 梦幻到爆 eeeee  
最讨厌上海的雨，下起来没完阴冷又刺骨，如今却怀念那些淅淅沥沥的雨夜，坚强又倔强的自己。 
人生只愿如杯酒，可饮风霜可温喉  uuuuu  
咸咸的海风，满地的蛎蝗 eeeee   uuuuu   uuuuu  . 
封海之前海胆可劲造 eeeee   uuuuu  
大爱是，我希望你幸福 
wonderful Friday 季度奖 
还是个不舒服了会回家哭鼻子的小女生，吃三两能吐二斤也是一种技能，是时候分手了，三文鱼 eeeee  eeeee  eeeee  
300公里 eeeee   uuuuu  
轻断食DAY2 
轻断食Day1 eeeee  
当过敏脸遇上大龙虾 eeeee 过敏算什么 eeeee 脸算什么 eeeee  
一直瘦下去 eeeee  
3U8541 ttttt   uuuuu  
上海的创意园千百个，这里是我今年最喜欢的一个  uuuuu  
I JUST MISS U AND I JUST WISH U WERE A BETTER MAN ......  uuuuu  
 eeeee 
 eeeee 
每次回家之前都想琴想的不行不行的，一到家就根本想不起来，一直到走都没掀开过琴罩 eeeee 
新开始 
这一次，最让我成长 eeeee  
踩着5厘米的细高跟开车，小腿肚子那叫一酸爽 eeeee  
 eeeee 
今天换个路线 eeeee  
买
Charming day eeeee Fighting! 
一人食 
 eeeee 
何时能迈过102斤这个万年坎儿 eeeee  
 贴符祈愿 ggggg  
一个柚子，三个苹果，两张面膜，在车上呆一天 eeeee   uuuuu  
3U8541 ttttt   uuuuu  
上海的创意园千百个，这里是我今年最喜欢的一个  uuuuu  
迟来的Marry Christmas  uuuuu  . 
肿成小龙人了 eeeee  
年轻的时候，困了累了倒头就睡，妆可以醒了再卸都觉得无所谓，然而岁数越来越大了，即使喝大了醉的站不稳，也要按部就班的卸妆，洗脸，保湿，敷面膜，再洗脸，护肤，完成所有步骤才允许自己晕过去...所谓成长[甩甩手] 
世上还是爸爸好 
不能什么都想要...... 
虽然真的很好吃，但再也没脸去了 eeeee ...
 大寒 ggggg 这个天儿出来约会的绝壁都是真爱  uuuuu  
岁月悠悠间间，友谊长长久久 
冻死我得了...  uuuuu  
又把你喝哭了，我竟然有点窃喜，你还是那个你 
愿你漂漂亮亮的成长，愿这万千宠爱跟随你一生 eeeee  
有你们在，哈尔滨才让我想念 eeeee   uuuuu  
我妈真是残忍... eeeee  
想用它卸妆，它奏是不化 eeeee  
把每一次见面都当作倒数的相会来珍惜 eeeee   uuuuu  
忍住各路诱惑的我顺利度过轻断食第二天 eeeee  
干了这瓶脂肪再减肥叭 eeeee  
嘴巴一刻不停滴过了三天节，然而并没有胖三斤 eeeee ，轻断食第一天顺利度过[甩甩手] 
一场硬丈 eeeee   uuuuu  
2016年第一顿，感恩桌上的肉鱼虾蟹 eeeee ，更要感恩大厨的款待  uuuuu  
技高一尺，颜高一丈，也就看了5遍 eeeee ，好喜欢她 
体重3位数的女人没资格谈未来！！！还吃吗？？不吃！！！ eeeee  
赢！！！
D35#游泳40分钟 
这一生，可以有很多种可能...想买啥买啥，想干嘛干嘛，do everthing u like[玫瑰]
机遇与风险并存……稳妥行事
D33#郑多燕40分钟 
分享图片 
这一顿夜宵仿佛吃掉了我这半年以来积攒下的尊严 eeeee   uuuuu  
烦躁，唯有哈根达斯能解 
心情不美丽，多吃点就好了  uuuuu  
 eeeee 
轻断食日 
昨儿忘打卡了，补一个， D30#快走60分钟，器械8组x10，俯卧撑20个 
D29#快走50分钟，器械8组x10个 
D28 感恩2015 ggggg 感谢这半年的努力和自我鞭挞，以后的日子要加倍努力GoGoGo 
D27#快走20分钟，球瑜伽45分钟，爵士舞30分钟  uuuuu  
D25#快走50分钟，器械4组x15个，俯卧撑15个 
整理下一周的饮食和运动 
D24##运动就是坚持#快走50分钟，俯卧撑20个，器械6组x15个 
今儿休息一天，不练了 
D23#快走40分钟，器械5组x16个 eeeee  
D22#快走50分钟，今天有点懒 eeeee  
赶在下雨之前出来溜一圈，上海的雨何时能停 eeeee  eeeee  
D21#球瑜伽45分钟，街舞45分钟，快走40分钟，器械6组x15个 
D20#走跑结合50分钟，器械10组x15个 
D19#走跑结合45分钟，器械15个x8组  uuuuu  
最后一块千层，回家减肥去 eeeee   uuuuu  
少啥都不能少的早餐  uuuuu  
早安 清水湾  uuuuu  
吃早餐是每天最幸福的时刻 eeeee   uuuuu  
花光了我蚂蚁花呗全部额度，可以安心睡觉去了 eeeee  双十一血拼晒战果 ggggg   uuuuu  
太过倔强  uuuuu  
依然嫌自己肉太多 eeeee   uuuuu  
此情此景连同这股气息，都像极了三年半前在厦门的日子，想念那个无所畏惧又嚣张至极的单纯的我 eeeee  
CZ3836 ttttt  
 eeeee  
49kg、胸还在 eeeee 
D18#走跑结合45分钟，瑜伽1小时 eeeee  eeeee  eeeee  
D17#走跑结合50分钟，器械9组x15个 eeeee  eeeee  eeeee  
2015年剩下的61天，我要再瘦5公斤 eeeee  eeeee  eeeee  十一月你好 ggggg  
D16#走跑结合45分钟，5点钟起床折腾到现在 eeeee ，明早不掉秤我真要哭了 eeeee  
D15#走跑结合50分钟，器械7组x15个 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
嗯、三碗料汁 eeeee   uuuuu  
D14#走跑结合7公里，跳绳1千个 eeeee  eeeee  eeeee  
D13#游泳40分钟，走跑结合50分钟，器械8组x10个 eeeee  eeeee  eeeee  
D12#快走45分钟，游泳40分钟，器械2组x10 
喝完去运动 eeeee  eeeee  eeeee  
D11#走跑结合50分钟，普拉提50分钟 eeeee  
公主脾气、司机命 eeeee  
D10#器械3组x15个，走跑结合50分钟 
Day9#走跑结合45分钟、器械2组x10个、游泳30分钟 eeeee  
Day8#走跑结合50分钟、器械7组x15个、球操45分钟 eeeee  eeeee  eeeee  
Day7#走跑结合50分钟，卷腹2组x20，器械7组x10 eeeee  eeeee  eeeee  
Day6#跳绳800个，散步50分钟 eeeee  
艺术品 eeeee 
这一生，可以有很多种可能。 
Day5#郑多燕30分钟 
Day4#快走50分钟，跳绳700个，深蹲20个 eeeee  
Day3#快走4公里，跳绳700个 
2015年最后80天，我要再瘦10斤肉 eeeee  eeeee  eeeee 健身去啦 eeeee  
Day2#跳绳600个  uuuuu  
SC4603 ttttt   uuuuu  
DAY1#走跑结合45分钟，深蹲20个，箭步蹲80个，后踢腿80个 eeeee   uuuuu  
分享图片 
明后两天轻断食 
这个月要加倍努力才行 eeeee  
分享图片  uuuuu  
730天后的旧地重游、原景重现 
分享图片 
 中秋快乐 ggggg  
10月17日之前，至少要再瘦3斤 eeeee  eeeee  
看完好心塞 eeeee  
23个小时了，扛不住了 eeeee  
美图手机简直了，心头爱呀 eeeee  eeeee  eeeee  
毁童年的公仔 
越不能吃羊肉，越吃回民，连吃三天羊排够够的了 eeeee   uuuuu  
7days countdown#减肥遇上平台期 eeeee ，休息一天  uuuuu  
10days countdown#我的青春里有你，你的年少里有我 eeeee 。跳绳1千个 eeeee ，慢走2小时  uuuuu  
11days countdown#走跑结合60分钟5公里，郑多燕30分钟 eeeee   uuuuu  
连吃好几天了，今儿轻断食 eeeee   uuuuu  
12days countdown#慢跑3公里，跳绳1千个 eeeee  
CZ6210 ttttt   uuuuu  
下了飞机就能看见爸比了[甜馨得瑟]  uuuuu  
14days countdown#走跑结合35分钟4公里，跳绳20分钟1千个 eeeee  
一只半裸的老外闯进了我的镜头 eeeee  
看在这份我爱的糖饼家的回礼，今儿也不白折腾，吃货就是这么容易被俘获 eeeee   uuuuu  
16days countdown#走跑结合70分钟6公里，跳绳21分钟1千个  uuuuu  
17days countdown#下一个十斤见 eeeee   uuuuu  
昌里路就没有我没吃过的了 eeeee 
18days countdown#逛街2小时，跳绳30分钟1100个，最近太拼了[甜馨得瑟] eeeee   uuuuu  
19days countdown#跳绳1200个，散步30分钟，今天有消耗这么多卡路里消耗咩？？ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
20 days countdown#跳绳1050个，刷新了个人纪录 eeeee   uuuuu  
今天吃太饱了，动不起来了 eeeee ，休息一天  uuuuu  
21days countdown#走跑结合8公里 eeeee   uuuuu  
也是有年头没玩了  uuuuu  
23days countdown# 跳绳800个，今天的卡路里消耗的也是拼了 eeeee   uuuuu  
24 days countdown#连续两天轻断食 eeeee   uuuuu  
26days countdown# 郑多燕60分钟 eeeee   uuuuu  
梦想小一点，就可以一直一直实现啦 eeeee   uuuuu  
27days countdown# 郑多燕50分钟 eeeee   uuuuu  
28days countdown# 走跑结合9公里，看着自己每天进步一点点 eeeee   uuuuu  
Everywhere can be my track  if I wanna  run eeeee   uuuuu  
29days countdown# 跳绳800个 eeeee  
30days countdown#走跑结合9.6公里 eeeee  
 eeeee 
32days countdown#散步3公里  uuuuu  
喜欢
昌里路甩开腮帮子吃吃吃 eeeee   uuuuu  
我女神
33 days countdown# 继续轻断食 eeeee   uuuuu  
34 days count down#吃了一块90%黑巧，不知道还算不算轻断食 eeeee   uuuuu  
35 days countdown# 快走3.4公里  uuuuu  
37days countdown# 肝疼，郑多燕只跳了10分钟 eeeee   uuuuu  
38 days countdown# 走跑结合5.4公里，跳绳500个 eeeee   uuuuu  
论断食的重要性
38 days countdown# 轻断食日，快走3公里  uuuuu  
日子还长，要一起游个几十次  39days count down ggggg 走跑结合6.4公里  uuuuu  
40 days countdown# 郑多燕30分钟，跳绳600个  uuuuu  
41 days countdown# 跳绳630个，快走3公里  uuuuu  
总是梦见开车撞隔离带也是够了，心好累 eeeee   uuuuu  
好形象
这种天出来转一圈就是最大极限的运动了  uuuuu  
43 days countdown #逛街3小时，郑多燕40分钟  uuuuu  
 eeeee 
 44 days countdown ggggg  跳绳600个，郑多燕10分钟，多晚都要运动 eeeee   uuuuu  
申奥成功，欢腾一下 eeeee  热成狗 ggggg   uuuuu  
 45 days countdown ggggg  跳绳680个，郑多燕20分钟[小骨最萌了] 
 46 days countdown ggggg 轻断食[甜馨颜值高] 
 47days countdown ggggg 跳绳650个、散步70分钟 eeeee  
一个人干掉半份大盘鸡无压力 eeeee ，减肥，明天约[甜馨翻白眼] 
 eeeee 
被人说是婴儿肥也是够了 eeeee   uuuuu  
去吃
今天早晨体重又刷新了新篇章，乐的忘乎所以奖励自己两块大鸡排 eeeee  吃完再运动 eeeee   uuuuu  
How long will it take from "hello" to "I do"? 
走了两个小时，掉8两秤 eeeee   uuuuu  
上一次吃栗子蛋糕，还是去年夏天，住闸北的时候，日子过的真快～ 
享受运动每天每天带给自己惊喜 eeeee   uuuuu  
好吧 我得去捧捧场
今天运动完一下瘦两斤，成就感爆棚了好咩 eeeee  
两周以来的第一次夜宵 eeeee ，希望明天早上体重秤上的数字可爱一点 eeeee  
跳了两周瘦5斤，还成吧 eeeee 
再瘦3公斤就去吃！！嗯！
既然选择了远方，便只顾风雨兼程 eeeee  
必收！
惊呆了
大学时候追的动画，这只猫给我暖洋洋的感觉
 eeeee 
 eeeee 
回复 ttttt :哈哈 走起吃去
必收！  lost in translation ggggg  可能我还是个特闹腾的人，没办法安静下来看懂这部片子...  uuuuu  
将来的自己 一定在看着现在的自己 我感谢2年前的自己 勇敢决绝 不知道再过2年 我是否一如现在一样 肯定过去的自己  uuuuu  
想了好久的墨西哥卷，今儿解馋了 eeeee ，还不错 
 eeeee 
没有满足我对它的期望 eeeee  
2015.6.11 Mark一下 
便宜又正点的日料，明天还吃这家 eeeee  
半夜听HATEU，揭伤疤的好歌曲 eeeee   uuuuu  
生活兜转往前 幻想进阶的你是否实现 6.1快乐  uuuuu  
必须滴 这是我吃过的最难吃的象拔蚌和最好吃的榴莲酥  uuuuu  
超级羡慕Troy 和Abed的友谊，所有人都当你是怪胎，唯有这个人，愿意为你牺牲，愿意为你放弃爱情，愿意活在你的世界里懂你，support you and never ever leave you，道别时，Abed一蹙眉，我就泪崩了，被这种情谊深深的感动、、能遇上这样一个知己，此生何憾  uuuuu  
说的不就是我嘛
我还是你嘴里的那个潇洒小姐，却辜负了真性情这个称号...愿我们承受之苦可以不被辜负，我们的未来注定美好[带着微博去旅行]  uuuuu  
Yo、美好的初夏夜 eeeee  
为啥又饿了尼 eeeee   uuuuu  
种
血肠吃到吐的日子，还是高中时代，已经离我那么那么远了 eeeee 
雨一直下，蜡笔小新放着，酸奶喝着，游戏机玩着，日子美滴冒泡 eeeee  
光看这名字我就喜欢 eeeee  eeeee 
生活并不会按照我的意愿一直顺风顺水，但我绝对有扭转乾坤的意志和斗志！ 
 eeeee 
这个夏天有了新欢 eeeee  
妖风一阵一阵的 eeeee  
Beautiful night 
想念厦门的烤龙虾和大连的花花蟹，越不能吃啥越馋啥，也是深深的醉了 eeeee  
过几天去吃
回上海了 不拉也不吐了 eeeee  
大成都的郊区  uuuuu  
成都这个城市也让我觉得舒服，没有大南方的潮湿，却比大东北更清爽，也许每个城市都比上海更适合生活，但我就是钟情于它沉迷于它，即使我现在已经说不出上海哪里好，我就是离不开它而已、  uuuuu  
从小就特别钟情猪脑，这是第一次吃涮的，辣唧歪了 eeeee   uuuuu  
今儿太累了 不跳了 eeeee   uuuuu  
吃饭等位的时候被泼了一身热菜，小姐妹也是倒霉到家了，真是躺着都中枪 eeeee   uuuuu  
哪里能吃到 eeeee 
想起了以前我的一个学生 eeeee ...坚持做老师不转行的，除了是因为有成就感以外，大概就是还有这种深厚的感情在吧  uuuuu  
我分享了 uuuuu  
沪上墨西哥菜哪家强？ eeeee  
嗯嗯，再出发，一定披荆斩棘，前程似锦！坚强如你，脆弱亦如你，看你静静的听JJ唱歌，录视频，安静的直让人心疼，，，愿，不久的将来，你定会遇到一个用心爱你的男人，保你左右，宠你一生！ ttttt   ttttt  
明儿早饭午饭晚饭钱已出 eeeee  
半个小时过去了，前面还有10个人... 
这回真是最后一盒、最后一根了，不买了，发誓 
能不能别下了，闹心 
记录下，减肥第一天 April 1  uuuuu  
说的没错，狮子不会因为狗吠而回头  uuuuu  
做一个明朗的人，好运自然眷顾你  uuuuu  
狗狗也是醉了，嘴小
我多少可能有点多动症吧... eeeee   uuuuu  
你还记得吗？记忆的炎夏...  uuuuu  
看左耳那年，我初中毕业...张漾...
躺在床上，吃着巧克力，还能更堕落了么  uuuuu  
简直了... 爱孔卡  uuuuu  
种
种
嗯 没脸  uuuuu  
深深的意识到自己这种心态是病，得治  uuuuu  
最后两根，吃完不买了，回来到现在吃了一盒半，最近太赛脸，我不胖谁胖!!!  uuuuu  
想吃烤冷面，没救了，天天除了想吃就是想买 eeeee   uuuuu  
时光更可怕还是距离更可怕
赶脚自己最近瘦了，吃点好吃的庆祝一下，晚上炸鸡走起来[炸鸡和啤酒]  uuuuu  
老外的智商我真是领教了...真特么让人抓狂 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
徐佳慧...这小囡名字起的也是赢了...以后要找个叫陆家嘴，南外滩，新天地这样的人才配的上...  uuuuu  
种草 炸鸡炸鸡 吃爽他！！！[炸鸡和啤酒]  uuuuu  
空气干干的...受不了了...  uuuuu  
堆成山的索赔，递起来没完啊啊啊啊啊  uuuuu  
大闸蟹吃爽了 回家连拉带吐的  uuuuu  
终于死回上海了，竟有种踏实的安全感  uuuuu  
出海打渔  uuuuu  
这样的小城市 我不会来几次 小城市的故事 黑夜里曾相思  uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  >>  uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  >>  uuuuu  
你永远都不会知道我在哪，因为我注定漂泊，下一站，我都还没想好...  uuuuu  
2015，旅程继续，启程快乐，么么嗒  uuuuu  
:sunflower:
75后的男人，能做得一手好菜，又揽得一手好财，还懂得宠媳妇，小妮子你还何欲何求了哇  uuuuu  
温泉[emoji]2668[/emoji] ||   我的生活IN记 ggggg  >>  uuuuu  
First station  uuuuu   uuuuu  
你第一句话抛出来，我就立马微博搜了你，加油，看好你，电视上比照片帅 eeeee 
这才是我的代表色 好久不见 磨人的小妖精 阿尼噢 ||   我的生活IN记 ggggg  >>  uuuuu  
还是决定做回喜欢的自己，浅金色的发色，但绝对不会再轻易剪短了，好好滴等待... 
来一发
未来啊 你怎么还不来  uuuuu  
最爱凤尾虾 eeeee 
种草 eeeee 
必收
Swatch的情人节手表从高中开始，不知道收集了多少款，如今也依旧喜欢，可爱满满，童心未泯，青春依旧朝气蓬勃 eeeee  eeeee  eeeee 
来看看我拍的视频：“上海的雪 下的太温柔”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
我刚发了段超好玩的视频，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
想吃老鼎封的冰糕诶 eeeee   uuuuu  
第一集  uuuuu  
[花心]
今天想吃泰国菜 eeeee   uuuuu  
我正在努力脱掉棉裤
最后一幅太狠啦 eeeee ，好想成为像苏芒一样酷酷的女人 eeeee 
今年一定要看春晚！  uuuuu  
 eeeee 
你要知道，不是所有人都经得起这样的压力，不是随便谁都能担的起这般重任，因此才有了平庸与人生赢家之分  uuuuu  
从睡着开始就没睡实，潜意识里总是提醒自己要醒来发邮件，真是够够的了 eeeee   uuuuu  
有芒果有布丁有酸奶，重点是这么重磅的一碗才卖8块钱，下周去要给他个好评!超赞！ eeeee   uuuuu  
Cherries ||   我的生活IN记 ggggg  >>  uuuuu  
Draw or lose?乌龙也是醉了 eeeee   uuuuu  
在国内劳心劳到觉得自己要憋出内伤，才赚这么点可怜的美金，还不如去国外卖苦力了，我好想去米国刷盘子 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
64万个赞，带着这么多祝福出生的双胞胎，你们的人生一定会精彩又顺利吧，祝福 eeeee 
国足都出线了，你还有什么理由不上进  uuuuu  
雨下起来没完 eeeee 胖死在屋里没人知道 eeeee   uuuuu  
新生活的第一天 eeeee   uuuuu  
嘴馋的不行，晚上吃的韩餐，刚刚又进行完一顿烧烤夜宵，真是够了，肥没个减 eeeee   uuuuu  
走起来 我分享了 uuuuu  
有种要放假回家的感觉 eeeee   uuuuu  
4days countdown!!! 好喜欢你
5days countdown!!! 去吃去吃哇
6days countdown!!! Dreams come true
7days countdown!!!
Dior的彩妆盒 是越出越差劲了 卖点也就这盒子还蛮好看
8days countdown!!!  uuuuu  
快被逼疯了、快疯了、、、 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
9days countdown!!! 做父母的得多心痛啊，为伟大的战士们致敬 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
10days countdown!! 11days countdown!! Time happiness health
明明应该提前退休才对、还能有效解决大学生就业问题、、领导人都不燃眉之急反而激化社会矛盾[挖鼻屎]  uuuuu  
12days countdown!! 真的讨厌周末还要发工作邮件shit!!!  uuuuu  
 eeeee 
青青说吃生的东西会有心理负担、so 好好的一碗三文鱼北极贝、被烤成熟的、真是败家、、、but I like、海鲜饭满满滴都是三文鱼 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
好喜欢[花心]
事实证明、秀恩爱死的快、么错么错、真的满足不必让所有人都知、没安全感才会想要拿出来炫一翻、但看似牢不可破的关系其实不堪一击、、安安静静的总归会甜蜜到老、愿有情人终成眷属 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
13days countdown!! What color dragon do you want
14days countdown!! 老外圣诞节去了、就收进来3封邮件、真开心、、、[圣诞快乐][圣诞快乐][圣诞快乐]  uuuuu  
看完这段话感动哭鸟 eeeee 
15days countdown!! 若是渐入佳境、需要这样的一番历练、我觉得我得到了我想要的锻炼和提升、fighting! 
我的时差啊!fuck!  uuuuu  
16days countdown!!
我想的事情、或早或晚、都会实现 eeeee   uuuuu  
17days countdown!!  uuuuu  
 eeeee 
Cool eeeee 
永远都是觉得上一瓶香水更好闻  uuuuu  
18days coutdown 树说了、别太得瑟、没什么用[挖鼻屎]
家教 only one stern look[挖鼻屎]
19days countdown!! 20days countdown! 浪费性格 eeeee 
21days countdown!  eeeee 
12月已经过去一半了、没雪、、、
一起来叭 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
22days countdown! 巧克力喷泉今天吃的太塞脸、个么我是开始自暴自弃了、没救了、、  uuuuu  
零点前、不能错过的双12、谢云哥、五折！  uuuuu  
任性滴吃吧  uuuuu  
23days countdown! 还要忍受多少个南方的冬天 eeeee   uuuuu  
艾玛 eeeee  eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt 
24days countdown! 25days countdown! 匆匆那年 转眼不见
26days countdown!
 领年终奖啦 ggggg  辛勤了一年，有收到年终奖吗？先来微博领吧，我们已经为你准备好啦~ eeeee  100%人人有份，快来看看你能领到多少钱？ eeeee  eeeee   uuuuu  
走起
27days countdown  uuuuu  
 eeeee 
要不要花18RMB买个游戏 eeeee  eeeee  eeeee 真的很好玩 
周末，把自己埋在零食里 eeeee   uuuuu  
 eeeee  大堂的圣诞树，满满的节日气氛，毫无节日心情  uuuuu  
就太平路、龙泉路、猪作路没去过
好事快快来
改变有风险，一成不变风险更大 eeeee 不能再做酱油党  uuuuu  
艾玛，原来你也是哈尔滨嗒，怪不得看你第一眼那么喜欢你，祝你早日找到自己的暖男 eeeee [马上有对象] ttttt 
我要吃奶油凤尾虾、我要吃大闸蟹、我要吃三文鱼、我要吃北极贝、我忍不了啦啊啊啊啊啊、吃素吃大半个月了、究竟是拥护啥过敏、、、  uuuuu  
 eeeee 
这里的老板娘人好好哦，给我端了一杯热热的大麦茶，坐在这里边刷微博边听电视，冬天如此温暖惬意 eeeee  eeeee   uuuuu  
一直吃这家可丽饼，妹子超可爱，3块钱给我加一个抹茶冰激凌球 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
趁老外来之前赶快逃  uuuuu  
 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
小胖子想吃奶油凤尾虾 eeeee   uuuuu  
热不热
最近做这些个梦，简直奇葩了  uuuuu  
乐此不疲  uuuuu  
Bingo
 eeeee 
 eeeee 
又馋了
减肥好了再去吃
Mr.大龙要在上海呆一周 eeeee  eeeee  eeeee 吃不消哇吃不消... 
孝敏的下巴怪怪的 不笑蛮好看的
回家吧 看看真正关心你的人
心衰 eeeee  
很怀旧滴赶脚，一定要去看看
想到一月份要来了就好开心 希望我的wish 可以实现 希望我可以越来越优秀 愿我跟对了人 一辈子都是上升路线 fighting!!! 
 eeeee 
过了这个冬天 一切都会好起来的 可是上海的冬天 什么时候来 
我开始逐渐学会掌控自己的情绪 that's really good！  uuuuu  
That is life, but I wanna to be the person I wish， be strong be strong be strong, and some day i will live with happiness. 
你们还在一起么 if so 祝福 eeeee  
我嗷嗷爱你，也都在酒里了 eeeee 
降温的日子总是用来回忆往事，六公寓对面的蛋黄寿司，鸡蛋灌饼，里脊烧饼，现磨豆浆，加蛋肉夹馍，地下拌菜，烤冷面.... eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
昨儿刚跟同事表态要减肥，今儿就忍不住跟大家一起叫外卖，打脸啊打脸 eeeee  
额...
被一只迷路的小狗狗尾随了两公里，竟然一路跟我进了电梯，我真的没有能力收留你 sorry  eeeee  
凡不能毁灭我的，必使我强大，走过的路不会骗我 
伤痛终将过去，经历让人成熟 挺你
还真是 eeeee 纯属下意识 无法控制
 eeeee 
你留在原地等他，希望和他一起走过人生剩下的岁月，别傻了，即使他每天都在你的视线里，但他早就走远了，聪明的你，应该全速前进，而不是把自己的人生，安排在他的轨道旁。幸运的是，我从来不拿任何人作为自己的参照物，勇敢爱，但不脑残的去爱，爱自己，应胜过爱世间万物。 
厦门这个鬼地方不会再去了
写的太逼近现实的我们，一辈子无非就这么走过，我要我的人生不留遗憾 eeeee  eeeee  eeeee 
吃的太多、懂的太少 eeeee 
吃的太多、懂的太少 eeeee 
能读对70%叭 因为大部分都在我周边 还有一部分在未来的计划中[雷锋]  uuuuu  
昨儿吃的太过火了，今天还能不能出门继续吃了，小肠胃太脆弱了，住在三坊七巷隔壁是个错误[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]  uuuuu  
见过大世面的高冷的喵咪，面对我的镜头爱答不理，喵 eeeee   uuuuu  
Yes
再也不用担心别人问我冰溜子用英语咋说了 嘎嘎嘎嘎 eeeee  eeeee  eeeee 
简直了 eeeee 
好欣赏文薇 eeeee   ttttt  你娶了个这么好的老婆，羡煞众人哇    uuuuu  
都去去
僵尸的问题 我是我最爱问的 经久不衰
 MAC光感妆 ggggg 一直追捧的牌子(来自  uuuuu  ) 
给常生病的我  uuuuu  
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
OMG
要要 eeeee 
倍儿励志
我们付出同样的努力 最终决定我们价值的是目标 但仍然庆幸当初我选择做取经的马
来看看我拍的MV：“旋转木马的故事哪个版本是对的不重要 下半年 马上带我好起来”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
闷热的空气带给我兴奋的错觉，这大概就是'记忆度'在作怪  uuuuu  
理解你 我不怨   uuuuu  
沪上银联商户两日游，端午节，你6块2了么[咖啡][西瓜] eeeee [电影] eeeee [冰棍] 
着急火燎的、最么恨赶飞机、  uuuuu  
[带着微博去旅行]I'm the sun of her world, I'll shine all your life &  company with you forever [带着微博去旅行]  uuuuu  
Be a woman & Be a man 要优雅也要做女汉子  我在这里: uuuuu  
每天一杯双拼奶茶，离胖死不远了...不管你是否真心求瘦，还是没办法拒绝每天加害于你请你喝奶茶的"坏人" 我在这里: uuuuu  
难得看场电影 还被吓个半死 就不该妥协看国产片 我在这里: uuuuu  
听说哈尔滨五月飞雪了？哦耶 miss you so so much love u  
伟大的90后  eeeee  eeeee  eeeee 
大绿是我的菜啊[汽车][汽车][汽车]
哈哈
 eeeee  eeeee  eeeee 
睡不着和非常困 一点都不矛盾 两者存在着很痛苦的微关系 我在这里: uuuuu  
可怜的随行包包已经湿透了 耳朵垂下来小野性瞬间变小可怜  我在这里: uuuuu  
每次上路都下雨 纠结了10分钟换了三双袜子才出门 次那 不到两分钟连鞋带袜子浇的特别透  我在这里: uuuuu  
看到你成长了我很欣慰，虽然还是没什么量，你已经不是喝上酒就哭起来撕心裂肺的小女生了，可能过去的那些不珍惜你但你又爱的死心塌地的人伤过你的心，但如今看你归于平淡我真心替你高兴，祝你幸福我至亲的伙伴 我在: uuuuu  
烦我烦我烦我
味道超正！没吃到蛋黄酱的小遗憾，这个奶香芝士的8错[花心] 我在这里: uuuuu  
这辈子不定遇上谁，偶然便是机缘，巧合便是伏笔；又不定离开谁，执手再紧亦要挥别，牢不可破其实不堪一击。天下人与事，莫过于聚散得失，遇上了，给对方一份美好；路岔了，给自己一点生机，谁也不是你的谁，你也不是谁的谁。相见总是不容易，自古情起别离处，且行且珍惜。  uuuuu  
真的被吓哭了 那位2点40分在楼梯间里举着手电筒翻垃圾的大婶 就算掉了什么重要的东西 也不用这个时间吧 也不用对着电梯吧 一开门就看到你 吓得快速挪步 颤抖开门 魂都落电梯里了没跟上来 下次别这么玩了 不利于小朋友的身心健康的 住这栋楼里的有见过这位的么？ 我在这里: uuuuu  
积怨成疾 但任要看向最远方  我在这里: uuuuu  
已到樱花烂漫时 我在这里: uuuuu  
全四季里最最平淡的一集，却把我感动的稀里哗啦的，那个不论年轻时陪你一起疯还是年迈时陪你追忆青春，满足你所有荒唐要求爬电视塔的人，若有这样一人我愿意为他变得lame eeeee  eeeee  eeeee Promise me you'll grow lame with me 你要陪我一路挫到老...话说一集干掉一瓶味全 我会长几斤肉  uuuuu  
嘎嘎嘎各种妖
看完确实不饿了
毁童年...
 ttttt  的文章 ：【这些都是谣言！哪个欺骗过你？】  我分享了 uuuuu  
上班的路 今天放慢脚步 好好地感受了一下  我在这里: uuuuu  
第一次看百里挑一，就看到了精彩片段，佳妮姑娘从头到尾都没有一句话说对，跟那么有风度和气场的美女站在一起，她显得幼稚不讨人喜欢，但是最后她爽快的替主持人说了一句:祝二位牵手成功，帅气地转身离场，顿时又感觉到姑娘的拿得起放得下的个性，让人心生怜惜 eeeee  我在这里: uuuuu  
哈哈
SH...下雪了...蛮大的... 我在: uuuuu  
大虾个头赛苹果  eeeee  我在这里: uuuuu  
经期暖宫纤腿秘方--女人须知~~ eeeee 
希望能听到你在我是歌手 里演唱 《风》 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
展博哥哥换了新发型 eeeee  eeeee 可惜这就要退场了？？！ 我在这里: uuuuu  
在写字楼里永远见不到的人
早这么学英语 早出息了
冬天的江南水乡 它的柔情你永远不懂
阴雨天 上路 我在: uuuuu  
飞上枝头 成了猎人的目标 飞上青天 才发现从此无依无靠 既然如此要得青天做什么 我在: uuuuu  
我承认都是誓言惹得祸 偏偏似糖如蜜说来最动人 怎样的情深意动会让两个人拿一生当承诺... eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就散了 我在: uuuuu  
孙行长和陈行长都是好人 遇到你们才是我的机遇 eeeee  我在: uuuuu  
Tibet 筹备中 我在: uuuuu  
很多人自以为是的悲催爱情 其实也就这么简单
一片荒芜 才显得兵荒马乱
雾霾散去是晴天 eeeee  我在: uuuuu  
青春
我不是火 你也不是我等的蛾
终于吃到了栗子蛋糕 呀咪呀咪 嗷依兮[花心] 我在: uuuuu  
这家有料，伙伴们快来淘一淘！ 新疆正宗烤肉串, 地址:黄浦区宁海东路(云南南路口)。 uuuuu  
往往觉得心苦的时候，就会不停地吃糖，吃到满嘴溃疡才觉悟，心都千疮百孔了，何必再难为嘴呢 
你说你真的要的不多 为何还会难过 eeeee  我在: uuuuu  
我以为，我爱的是你爱我，但是不是，我也爱你 
嘎嘎嘎
But this time it hit me harder than ever eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
/
转发微博。
 eeeee 如今我是多么的想念你 曾经的地暖
转发微博。
 eeeee 
！！！！！！！！！
好运！！
真敞亮
拿两千块的薪水要有一万块的范！
和我戴爷欢度十一小假期  我在这里: uuuuu  
艾玛 毁三观 eeeee 
我想我是真的爱上你了 ttttt   我在: uuuuu  
几乎涵盖的所有的社会现象！画的真好！
oh yeah
花花[花心]
内什么。。。。  eeeee 
 eeeee 
哦 我的王菲 你究竟想要什么？？！ eeeee  
去吃！
要的要的！
我这暴脾气终于找到原因了
Max eeeee 
我应该全都满足 eeeee  eeeee  eeeee 
头一次有喝了这么多酒 还睡不着的情况 我在: uuuuu  
天亮了 我在: uuuuu  
昨晚梦见，七月的上海下雪了，梦里欢乐欣喜，醒来黯然神伤，想哈尔滨了吗？这一定是吉兆！[雪人][雪][雪人][雪][雪人] 我在: uuuuu  
虽然不是全能认出来的咯 不过很搞很强大
来看力学系的师兄师姐教你怎么扔帽子
智妍 eeeee  eeeee  eeeee 
期待！
移动信号。。。
智妍智妍 eeeee 
想找个踢球哒 嘎嘎 我在: uuuuu  
骏儿给我抓的娃娃 战果丰厚 嘎嘎 ttttt   我在: uuuuu  
 ttttt 
今晚又得失眠了 
准备好了
哎呦、我期待是好事情哟、、、
都是这样的
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
哈尔滨哦
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
准哦
说得好
转发微博。
逆着阳光一路向前
美羊羊
热水袋 eeeee 
想走的精彩坦荡，唯有独立坚强
嘎嘎，我们终于好起来啦
又是白羊
right
转发微博。
加油
感动
我冠军耶
会落枕..
哎呀哎呀哎呀，受不鸟了！！！
我爸刚买回来的一打也全是双黄，应该去买彩票
绝句
白羊无敌！
哈哈
有感
纠结了
如此模式,谋发展促和谐
勾起无数回忆
夜访一点都不萌
智研智研
2013走起! 我在: uuuuu  
哈尔滨也是汉子！
善良又忧郁的我
富贵大赢家，哇咔咔
说的好！
必须白羊！
白羊白羊耶，希望明年是好运年
心仪心仪！
转发微博。
转发微博。
白羊白羊拽起来
专四！！专四！！ 
