哇~我刚刚在 签到领红包 ggggg 领了1.16元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！ uuuuu  
 玩微博赢华为P9手机 ggggg 有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“玩微博赢华为P9手机”，拼人品的时候到了！  uuuuu  
 罗晋的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
我用了...
 会员粉丝节 ggggg  微博会员三岁啦！所有会员封面图限时免！费！用！  这个季节，时光恰如雏菊的色彩缤纷，自由自在，飘洒芬香。我正在使用"清新淡雅"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的打车现金券 eeeee 努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观 uuuuu  
 KRYSTAL-MING的红包 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在KRYSTAL-MING 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
 今日头条的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 ttttt  发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
##
转发微博。
转发微博。
