 eeeee  
心情不好的时候，我都会拿出收藏的这段视频慢慢观看 eeeee  eeeee   uuuuu  
孙红雷见到黄渤表示受到了严重的刺激，黄磊黄渤你不化妆都恶心 eeeee  eeeee   uuuuu  
所以，男女根本就没有什么所谓纯洁的友谊。  uuuuu  
国外一对老夫妻在地铁上遇到了表演说唱的歌手，爷爷本来想邀请奶奶一起跳舞，结果没想到！ eeeee    uuuuu  
国外的一个爸爸为多花时间与孩子相处，自创了一套健身操。不错哦！ eeeee   uuuuu  
孙红雷外出打工偶遇石榴姐，却被忽悠，遭石榴姐“追杀” eeeee  eeeee   uuuuu  
硬核奥特曼，在线跳舞 eeeee   uuuuu  
当你的T恤太旧了穿不了怎么办？非常有创意的好方法，马住试试！  uuuuu  
早期港剧里的女演员妆容，王祖贤，林青霞，黎姿，张柏芝，张敏，邱淑贞，朱茵等，满满的都是儿时的回忆！ eeeee   uuuuu  
愿我们都像这只小边牧一样，哪怕陷入困境，也会有朋友在旁不离不弃。狗子太棒啦！ eeeee   uuuuu  
 致敬英雄王成龙 ggggg  这一次，再也忍不住！孩子，让爸妈再抱你一次   向英雄致敬  uuuuu  
国外一小哥实在无法忍受家里的猫半夜乱叫，于是他决定实施报复。。。  uuuuu  
看它蠕动的身体，我承认我羡慕了 eeeee  eeeee  eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
【决不放弃，从不是说说而已！】小学拔河比赛，只剩他一人苦撑，一步之遥却决不放弃，结果出乎意料 。 uuuuu  
【生死关头，必须知道的5个保命技巧！】心脏骤停怎么办？中暑、气道梗阻怎么办？烫伤、癫痫又该怎么办？打开视频，告诉你当意外发生时，可以做些什么？ uuuuu  
日本小哥15年未见父亲，结果造访父亲的居所后发现，亲爸已成女装大佬，儿子当场石化… eeeee  eeeee   uuuuu  
你们去水上乐园，我享受大自然的快乐！真好玩&lt;br&gt;?? 搞笑视频共享 ggggg  经典幽默搞笑视频 ggggg   uuuuu  
秦岚《雪落下的声音》，冰雪落凡尘，属你最深情 eeeee  eeeee   uuuuu  
 异地恋是什么感受 ggggg  异地恋最大的惊喜，也许就是突然对方出现在你面前吧~ eeeee   uuuuu  
一个很火的短片《在街上偶遇前任》，有时候遗憾比失去更可怕。 eeeee   uuuuu  
沙溢小天滩涂挖泥上演惊天生死恋，这剧情，真的太虐了 eeeee  eeeee   uuuuu  
这样的父母也是够拼的！ eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
这才是压轴走位，蝴蝶结新打法……   uuuuu  
早期社会摇曲目， 听完脑内疯狂循环哈哈哈哈哈！  uuuuu  
哈哈哈哈过于沙雕 eeeee  搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
漏水了都没人管管啊！为这个家真是操不完的心！ 搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
邓超被王祖蓝弄成“京剧脸”爆笑全场，唐艺昕无辜躺枪 eeeee  eeeee   uuuuu  
女朋友生气了，还在自己玩游戏的你。 eeeee   uuuuu  
哈哈哈哈狗：我饿了，吃点饭怎么了 eeeee  eeeee   搞笑 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
男人一定对老婆好，不然老了可能就这样了.... eeeee &lt;br&gt; 搞笑视频 ggggg  搞笑 ggggg   uuuuu  
可爱的小青蛙，快快学起来露一手！  uuuuu  
小S终于见到皇上陈建斌，忽然秒变戏精，太逗了 eeeee  eeeee   uuuuu  
房企销售宣传的惯用伎俩，都是套路！  eeeee   uuuuu  
哈佛研究：一个人没有出息的九大根源！太扎心了 全中 eeeee   uuuuu  
皮卡丘分为皮上丘和皮下丘 搞笑联盟视频集锦 ggggg  搞笑视频 ggggg   uuuuu  
 综艺里的沙雕游戏盘点 ggggg &lt;br&gt;哈哈哈哈论脑洞还是骚不过节目组啊 eeeee  uuuuu  
应采儿刚开始还在表扬，可以看到霍思燕锅里的东西，立马放弃 eeeee  eeeee   uuuuu  
每天起床第一句话，这个梗我是过不去了。 eeeee   uuuuu  
最受女生欢迎的身高万万没想到  uuuuu  
早期港剧里的女演员妆容，王祖贤，林青霞，黎姿，张柏芝，张敏，邱淑贞，朱茵等，满满的都是儿时的回忆！ eeeee   uuuuu  
毛泽东是马克思主义者，无产阶级革命家、战略家和理论家，是、解放军、的主要缔造者和领导人。在实践中，他为后人留下了大量的精神财富。在毛泽东著作中，有许多充满哲理、寓意深刻而又浅显易懂的名言警句，在世界观、人生观和方法论等方面给人启迪和教益，是名副其实的传世箴言。 
哈哈哈祝你快点找到真爱苏迪轩是神经病 
 uuuuu 【最有趣的图片】这才是自娱自乐的最高境界！ 
曾经，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情，幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵住谁的手，一生细水长流地把风景看透 
成功十五大要点：1微笑；2气质纯朴；3不向朋友借钱；4背后说别人好话；5听到某人说别人坏话时只微笑；6过去的事不让人全知道；7尊敬不喜欢你的人；9对事无情，对人有情；10多做自我批评；11为别人喝彩；12知道感恩；13学会聆听；14说话时常用“我们”开头；15喜欢自己。 
 uuuuu 当我们懂得幸福的时候，那是因为我们懂得了珍惜。 
虐狗，打狗！请政府收回杀害条例！做仁义之事！片头的短片看了不只一次，但是真的是养犬人士的心声，我们都是公民，有权利维护社会和谐！！ 
能自己加源么？其实以前我想在自己的上建一个源出来的，后来想想太烦了，就没做。。。 
连眼镜都不想戴了，一摘下眼镜看到的只有朦胧的影子，一切都显得那么虚伪，不愿再去看清这世界。 
If you have forgotten how to love me, or I have changed love your ideas.是否你已经忘记了怎么来爱我,还是我已经改变了爱你的想法。 
你讲这个还不如不讲，你就应该说:海军已经进入临战待命状态，海军陆战队做好夺岛准备，一但发生战争，全体海军只要有一息尚存，必将固守到底。 
我们最好把自己的生命看作前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就会一天比一天更美好。 ——华罗庚 
好喜欢郑炳亮的手表 
朱。。。。。。。。。小贝君炜 
抽奖抽奖又是抽奖！不能中奖心中好烦恼？参与 欢乐购车季 ggggg 大转盘，一次让你抽到手软！去抽奖： uuuuu  
霸气！恶心！受不鸟儿…… 
北京市两位日以邮寄方式向提出对《民航发展基金征收使用管理暂行办法》开展违宪审查，撤销或宣布其无效，并责令财政部就此向公众道歉。虽然这事儿最后肯定会不了了之，但毕竟这类人民群众喜闻乐见的话题，特别适合热衷于看热闹敲边鼓中华儿女的，闹腾闹腾也好嘛。 
游遍花花世界西斯廷礼拜堂：老实说，在最著名的文艺复兴时期艺术家（米开朗基罗、桑德罗波提切利及皮耶特罗佩鲁吉诺）创作的最重要作品的映衬下，你怎会不想去西斯廷礼拜堂瞧一瞧呢？我是说在梵蒂冈，非常值得自己去亲眼欣赏一下。 
世界上有很多辛苦和付出不值得，但养育孩子除外。在这个过程中，你体会到了爱、责任、宽容、坚强，你在把孩子养大的同时，自己也重新成长了一遍。你心中很多小阴影小黑暗在这个过程中消解。孩子让你跟世界和解。 
知道今年流行橘色 今年也真的很多橘色的衣服 我真的很难接受 觉得穿上後，变成南瓜在街上走来走去 
创始人  曾是  的  ，扎克伯克称为“我见过的最棒的程序员”。他在  年  一路高歌猛进的时候选择了离开，抱着坚定的信念创建了  ，现在公司估值  亿美元，这个低调的社区再次成为人们关注的对象。 
【男子体验怀孕24小时，整个人都要崩溃】美国一名Balmert的老公接受孕妻Lindsay的挑战，体验怀孕一天（24小时）的感觉。本以为很轻松的他，在经历了刷牙，穿鞋，做家务之后…他发觉连坚持一天都太难，更别说9个月。这必须为天下所有妈妈们点赞！ eeeee   uuuuu  
约翰塞纳中文名赵喜娜，他演成龙的电影来中国住了一段时间，跑了不少地方，热爱中国街头美食，除了老干妈他最喜欢奶茶和炸炸。此前他还直接在WWE摔跤比赛中喊话挑衅对手，中国话那段是亮点哈哈哈~  约翰塞纳 老干妈无偿代言人 ggggg  会火短视频看资讯 ggggg  &lt;br&gt;&lt;br&gt;| uuuuu  
【正在减肥的女朋友】不管怎么喂都不吃，如果每个猪猪女孩都有这种觉悟就好啦！ eeeee   uuuuu  
 白宇出道五周年快乐 ggggg 同情？！都系人品问题！不要让硪恨一个人！硪会发颠无论咩方法！ 
杨幂离婚后首度公开亮相，出席第五届中国电视好演员表彰盛典，获得绿宝石女演员奖。现场视频里大屏幕上写的是“绿组优秀演员”，那么问题来了：什么是绿组？什么是绿宝石奖？在视频里寻找答案吧～ 杨幂离婚后首度公开亮相 ggggg  第五届中国电视好演员 ggggg  会火短视频看现场 ggggg  &lt;br&gt;&lt;br&gt; uuuuu  
 2018十大科学传播事件 ggggg 重要的不是努力，而是抉择 
【如何制作芝加哥风味的面包披萨】将面包中心掏空，面包壁上涂厚厚的番茄酱，里面撒上一层又一层的奶酪、香肠、番茄、玉米……最后再烤25分钟！哇塞，感觉吃了一个份量满满的立方体披萨，这口感不要太棒啊！ eeeee  uuuuu  
王宝强在境外录制节目时受伤，整个前脚掌都肿了，一向坚强的宝宝都忍不住大喊：“受不了了！”即使这样，王宝强还心系任务！心疼，希望早点康复吧！ 会火短视频看综艺 ggggg  &lt;br&gt;&lt;br&gt; uuuuu  
五月天演唱会点歌环节台下粉丝被翻牌子，惨遭台上五月天无情“霸凌”。五月天不仅要请接驳车送粉丝回家，还要退门票钱。这种爱豆真的皮得很呐~  会火短视频看现场 ggggg  &lt;br&gt;&lt;br&gt; uuuuu  
 中学为老师设恋爱假 ggggg 我太喜欢这种感觉了，长裙飘飘，可惜没照全身，款式是喜欢，无奈颜色太老啦...穿着这样长裙漫步海边与江边是多么幸福的事呢？？？？ 
【这只6米长的大猫在南京开Live了】在芦苇绰绰的湖边把酒言欢，在雾色撩人的清晨漫步花海，与羊群一起追赶日出，与森林一起呼吸晨露，从春夏到秋冬，从黑夜到白昼，一辆 夜猫吧士 ggggg 载着一群年轻人，唱着《夜猫子的歌》，把电影里的一幕幕过成了生活。 夜猫子啤酒 ggggg 已上线青岛啤酒天猫旗舰店，夜猫子们快. ... uuuuu 
德国一网友家里的大橘猫，生了一窝足足14个宝宝。光是喂奶就能把它累坏，全程生无可恋的表情实在是太可爱~ 妈妈真是很伟大！ eeeee  uuuuu  
 春节档首日预售票房过亿 ggggg 这个小海滩，很少人下去，但是风景真的很漂亮。时不时还见到独自一人背着帐篷的背包客。还见到冲浪的大帅哥哈。海边耸立的岩石和一望无尽的大海交织成美丽的风景。 
【TED科普《猫为什么会这样做？》】你的猫咪的某些行为可能让你感到困惑，比如它喜欢抓坏你的沙发，或者喜欢躲进容器和小洞里等等。其实，这些都是它们在百万年的进化中获得的本能，这些都有利于它们捕食猎物和躲避追捕。  uuuuu  
韩国翻唱达人J.fla小姐姐这次带来了，美国独立摇滚乐队Imagine Dragons的代表作《Believer》。漂亮的高音一如既往地惊艳，感受到了与以往不一样的，充满了力量感的帅气！ eeeee  uuuuu  
【强迫症必看舒爽小视频】瑞典的艺术家Andreas制作的动画治愈小短片，简直是强迫症的福音。看完只有一个字：爽！ eeeee   uuuuu  
真人版的打地鼠，感觉我可以和朋友们玩一天... eeeee   uuuuu  
【科普短片《喝多了功能饮料后身体会发生什么变化？》】经常有人说功能饮料不仅好喝，效果也还不错。但是你知道吗，功能饮料对身体也有害的……最重要的是含糖量特别恐怖，还会促使大脑分泌多巴胺，导致你对它上瘾！ eeeee  uuuuu  
【世界经典名画恶搞系列】如果让一幅幅世界名画自己动起来，会是怎样一派场景呢？看到第一个就被这脑洞吓到了... eeeee  uuuuu  
lovo真是我的快乐源泉哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝  uuuuu   uuuuu  
国外一位戏精网友Cos成白雪公主里的魔镜，去找迪士尼乐园里的皇后合影。并且上演了剧中最经典的戏码，两人合照时的表情都太有戏了~ eeeee   uuuuu  
可爱到炸裂的小博美，让人家再睡会儿~ eeeee   uuuuu  
【1美元在全世界能买到什么小吃】日本的稠鱼烧，美国的热狗，中国的生煎包...最后那个印度菜里到底都放了些什么啊？！ eeeee   uuuuu  
【TED演讲《如何正确的在网上讨论性侵行为》】本期演讲者Ione Wells女士是一名性侵受害者，她利用自己的专长：写作作为武器，给侵害她的施暴者写了一封信。在牛津大学发表，从而引起了广大的网络反响，并发起了“不羞愧”这个遍及全球的运动来抵抗性暴力和责怪受害者行为。 uuuuu  ...全文 ... uuuuu 
【如果你突然可以“隐身”了，你会做什么？】美国著名魔术师兼演员Justin Willman召集了一些人做个小实验，让人们相信自己是可以隐身。有两名小哥就陷入大家精心伪造的骗局里，不能自拔....反应都太真实太搞笑了吧！ eeeee  uuuuu  
【会摇尾巴的猫尾抱枕】日本智能机器人公司Yukai Engineering，近日发布的一款抚摸就会摇尾巴的猫尾抱枕“Qoobo”。当你轻轻抚摸它的时候，它就会像猫一样小尾巴摇来摇去。据悉只要100美元就能把这么治愈的小东西抱回家，你心动了吗？ eeeee  uuuuu  
【假笑男孩挑战“黑历史”】表情包假笑小男孩Gavin Thomas曾经因为说不准“蓝莓”这个词，遭到舅舅的无情嘲笑。如今的他要一雪前耻...一本正经证明自己的样子真是太萌了！ eeeee  uuuuu  
还没有从周末里缓过来的小伙伴们，明天也要快乐鸭！ eeeee   uuuuu  
【在家也能完成的瘦腿按摩】如何才能拥有视频博主这么美的小细腿呢？坚持这套瘦腿操，既能按摩舒缓肌肉又能瘦腿。一个月下来会有想不到的惊喜！ eeeee  uuuuu  
日本一名女高中生打了8年的棒球，每次训练回来不管球鞋多脏，爷爷都会把它们洗得干干净净放在门口。但是因为忙于农活，老人家从来没有亲眼看过孙女打比赛。这次女孩站在天台大声说出了心里话：“我会穿着您洗得闪闪发光的球鞋，好好比赛的，您一定要来啊！”看到爷爷擦眼泪的那一刻，瞬间泪目了... eeeee  ... uuuuu 
【各种零食的卡路里对比】各种美味的零食卡路里对比，为你的最爱找一个低卡路里的替代品吧。想要瘦就食用屏幕右边的零食，既能健康减肥还能享受美味零食~ eeeee  uuuuu  
【日本小姐姐音速狂怼出轨渣男】日本语速超快的emirin小姐姐，这次要攻击那些出轨的渣男。“她引诱我！”“心理没出轨”“如果女朋友够好，不会出轨”……emirin小姐姐真的句句在理，怼得渣男无话可说！出轨就是出轨，这个行为就是不对的，没有借口！ eeeee   uuuuu  
日本小哥Shunsuke_Hisano实力证明了一波，自己跑的比电车还快。。我只能说你们都不用上班的吗？！ eeeee  uuuuu  
【二哈拆家被训话，骂它一句竟“顶嘴”三句】国外一只叫做布鲁的哈士奇，每天的日常就是拆家、被骂、顶嘴、然后继续拆家。这哪里是养了条狗，分明是养了一个高音大喇叭…… eeeee   uuuuu  
【电影院里真正的恐怖片】当你想安安静静看个电影，结果旁边的人一边吃东西一边打电话、大口吸饮料...简直是史诗级恐怖片。看到最后没想到居然是个广告，这脑洞真是服了... eeeee   uuuuu  
小宝宝看到了菜谱上的美食，瞬间就馋傻了。想一把抓起来就往嘴巴里塞...“妈妈这些为啥都吃不到啊？” eeeee   uuuuu  
【一个月坚持每天做200个俯卧撑，会有什么变化？】荷兰小哥Browney让自己13岁的弟弟，坚持每天做200个不同种类的俯卧撑。自己用视频记录下了这一个月来，弟弟身材的变化。这个对比很令人心动了，想要改变的话就从今天开始吧！[加油] uuuuu  
【21岁患病女孩手术后不幸离世，生前视频感人】美国21岁作家女孩Claire Wineland生下来就患有囊胞性纤维症 ，医生判定她只有10年的寿命，但是她坚强地活到了21岁。这个97年出生的姑娘生前几次上TED演讲，鼓励众人即使遭遇不幸也可以回馈社会。就在她终于进行双肺移植手术一周后，于9月2日不幸离世..... ... uuuuu 
【战斗民族如何求安慰】俄罗斯一哥们好像有点不开心，不过幸好身边还有个小熊熊安慰他... eeeee   uuuuu  
【科普短片《如何做到自信》】你和陌生人沟通经常会感到焦虑，担心别人看到自己不好的一面？时常讨厌被拒绝，那么你该来看看这个视频！ eeeee   uuuuu  
【性侵受害者讲述自身经历】性侵可能在任何场合发生在任何人身上，听听这些性侵受害者们讲述她们的故事。有些受害者穿着人们口中所谓的“保守衣着”，然而性侵还是发生了.....因为，这本来就不是被侵者的错。正是因为大众对性侵的错误认知，让受害者再遭受性侵后只能保持沉默，直到崩溃。...全文：  ... uuuuu 
好厉害啊 eeeee 
早
豪爷你终于火了 eeeee 
校服给他们加了不少分呢，颜值好看但不及中国的好看 eeeee 。但都是好青春呢。
一路走好！
唐爽小儿
我姿居然上热搜了，233
拍照挺厉害的。
 eeeee 舞台表现力惊人 他的一举手 一投足 都韵味十足 牵动你的眼球
酸奶雪糕特别好吃
好
就是狭隘了怎么着 eeeee 
让滴滴见识下社会主义铁拳，狠狠的打击黑心公司
什么！！哪里像 eeeee 
真牛
笑死了
我宁可让受点出租车的委屈也不想没命
 eeeee 
希望天下所有的坏人都能受到惩罚
来重庆试试 热skr人 eeeee 
被你的演技征服，被你的狐狸眼诱惑，被你的才华打动，被你的小胖手抓住，第一眼便沉“伦
终于明白为啥都想做演员
我男人帅
厉害
现在看嘤嘤嘤 eeeee  eeeee  eeeee 
看成吃人肉很爽 吓到
公交司机一开始有很大问题
哈哈哈
哎
求
哈哈哈哈
美惨了
看哭了
还好肇事者自首了，受伤的小孩也在医院接受治疗，希望早日康复。救人的小孩很勇敢！
黄老师生日快乐 eeeee 
是谁在我耳边说：“爱我永不变”？ eeeee  eeeee   uuuuu  
这就是为什么存不住钱的原因 eeeee  eeeee  eeeee  
超简单的手折纸玫瑰，卧槽，这次终于学会了，撩妹技能get√。  uuuuu  
卧槽，这自拍杆太流弊了，尤其是两边的风扇出来的那一刹那，太帅了！！ 搞笑幽默 ggggg   uuuuu   uuuuu  
女司机停车忘拉手刹，车溜坡，保安大哥最后亮了。。  uuuuu  
我有中奖的预感 eeeee 
男扮女恶整游戏喷子 变声期瞩目
早安王凯，片子很好
呵呵 之前我的金毛掉井里 打110 119 完全不搭理 让我打给动物保护协会 呵呵了 幸亏路人帮忙 狗狗也算聪明才侥幸逃脱
有一次他吃巧克力满嘴都是黑黑的，还去看他爸蹭破皮的脚，他爸说先擦擦你的嘴吧，笑死了 eeeee 
凑
 eeeee  eeeee  eeeee 
高手在民间！真的看他家里摆放的他的画作，说真的 这真的是几十年如一日的动笔积累的过程。画的是真好！ eeeee  eeeee  eeeee 
婷婷，婷婷，怎么我看的是香蕉和枣子一起用榨汁机榨呢……
甜不甜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  uuuuu  
先人一步抢到iPhone 7
我在 ttttt  的找人页里加关注领奖品哦，你要一起来吗？ uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
111 - welcom to yueteng - Powered by ISkyShop  uuuuu   
重庆加勒比海水世界4月30日正式开园，40张门票免费送网易重庆网友！ 
想备份重要资料？想在线看视频？想与朋友分享出游照片？快下载#百度云#客户端！！ uuuuu  现在注册送15G超大空间，快来注册吧： （分享自  ttttt ） uuuuu   uuuuu   
想备份重要资料？想在线看视频？想与朋友分享出游照片？快下载#百度云#客户端！！ uuuuu  现在注册送15G超大空间，快来注册吧： （分享自  ttttt ）  uuuuu   
