马了做  好棒！！
爱神奏出无声旋律，远比乐器奏出的悦耳动听。——托·布朗 
大象粪便真够硬的！！！
 神舟电脑疯狂暑促季 ggggg 绝对的支持！加油给力哦！  uuuuu 
爱上了你，我才领略忖量的滋味、分脚的忧苦和的，还有那无停止的据有欲。为何你的一举一动都让我心潮升沉？为何我总惧怕韶光飞逝而出法与你毕生厮守？ 
有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。 
 阿里云五岁啦！ ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份超值大奖！  uuuuu 
 修红妙计搞定“上火肌” ggggg 转发的意义在于拿大奖啊拿大奖！大奖，快到碗里来！  ttttt   ttttt   uuuuu 
真滴瞎哒眼  eeeee 
 雅迪新骑士精神 ggggg 转发的意义在于拿大奖啊拿大奖！大奖，快到碗里来！  ttttt   ttttt   ttttt   新骑士精神 ggggg 
世上人有高下，却都在污水中过活。圣人把污水泼向整个世界，然后拿金粉给自己塑身；大多数人像我一样，明知寻不到净土，干脆就在污水中安身，饮脏食秽，乐此不疲，既弄脏自己，也弄脏别人。——慕容雪村 
那可爱的小男孩是谁?????? 
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。 
