 都市妖奇谈 ggggg  不要在这里看评论了，直接去看电视吧，哈哈。 
 旋风十一人开播 ggggg 你可以回忆那些年同学们之间的点点滴滴。
 电影不速之客 ggggg 惊喜就在身边，期待！祝福你 
 混浴池惊现触手怪 ggggg 又是一部改编自卡片游戏的电视动画 
 潜伏在黎明之前花式吊打 ggggg  只有颜值高的人穿上制服才这么好看！ 
 王祖蓝刘维brother ggggg 王祖蓝刘维，你们在哪 
 国足出线旋风上线 ggggg 这小胡子好性感有木有！稀饭！ 
 电影灵偶契约 ggggg 这一天我开始仰望星空发现。 
 429夏有乔木雅望天堂 ggggg 哈哈，终于还是等到了你们呀！ 
 429夏有乔木雅望天堂 ggggg  希望电影里能诠释好夏木他生若夏花，爱若寒冬，终是等不到春来的时刻这种心境。电影定档，心情超级好。 
 0401电影不速之客 ggggg 演员是我喜欢的导演也是我喜欢的所以一定会支持电影。 
 天价保姆 ggggg  只是用各种不翼而飞的物品, 莫名其妙的响声, 阴森恐怖的标本和画来电恐怖！ 
 朝阳群众会咏春 ggggg 看完视频，我被深深的震撼到了！ 
 天价保姆 ggggg 这是我最期待的一部电影了呢，毫不夸张的说。 
 酒窝精杨烁 ggggg 剧中，胡军出演的角色心思缜密，问及私下里是否是“老干部”的形象，对此，他笑言：“我不是，还需要沉淀。” 
 张靓颖最受欢迎女歌手 ggggg 女神也是大长腿啊，招人羡慕嫉妒恨啊。 
 天价保姆 ggggg  我说的都是实话。 
 旋风十一人4月1日看东方 ggggg 青春，因为热爱如火；梦想，因为践行鲜活；拼搏，因为欢乐严肃活泼；教练，因为傲娇逗比迷人。 
 潜伏在黎明之前开播 ggggg 剧中杨烁胡军硬汉荷尔蒙爆棚 ，打造男神兄弟CP 
 焕新见鹿晗 ggggg 是的，他迟早会演感情戏的。也请芦苇们勿玻璃心，理解一下。 
 天价保姆 ggggg 这到底是怎么回事，为什么感觉非常的诡异呢。 
 潜伏在黎明之前 ggggg 甘婷婷与杨烁在戏中是演一对情侣。 
 长安乱二次元MV ggggg  我自豪我的名字啊！ 
 下乡少女的日常 ggggg 每天都要到地里去看看地怎么样。 
 金秀贤之约 ggggg  你到底得了一种什么病，。 
 cavalia舞马 ggggg 场面浩大叹为观止。 
 热巴激萌炫友人 ggggg 她的围脖里，几乎没有做作的鸡汤语录，也不会无病呻吟、言之无物，更是从来不缺乏正能量，时不时还做公益。 
关注关注，加油 eeeee 
支持了，﹄[礼花]
[放电抛媚]
目前，英国利物浦大学的学生正着手研发世界上最快的自行车Arion1。Arion1的外观与典型的自行车不同。它的造型类似一个药丸胶囊，整个车身ι被轻质量的碳纤维包裹着，形成流线型外壳，表面光滑，以便最大限度地降低风阻。 
呼呼，好帅气的汪;汪！！ 
不承认不行了，这些我确实·都吃过。貌似很幸福。 
搭配要点：♪黑色上衣+橙色印花半身裙+宽松牛仔外套+黑色尖头高跟鞋+深蓝色小挎包。 
小学生作文（175字）ˆ。这孩子太有才了！！我喜欢！！！ 
编辑点评：家里的工作室因为墙壁的特别设计，使工作室更显得,有格调和档次。 
【下车刷卡车子溜坡 SUV车尾撞墙】3月18日下午2点30分左右，无锡梁溪路桃源人家小区的地下车库中，一辆轿车撞墙，车主受伤被送往医院。车库管理员说，车子是自己从坡道上溜了下去，对于现如今出入口处存在的问题，工作人员表示将对住户加强提醒，防止类似的溜坡事故 eeeee 再次发生。 
Stream flow, slowly away a few leaf, also taking the memory.溪水缓慢地流动着，带走了几片落叶，也带走↑了记忆。 
【哈市河松街冰溜子挂窗口】1月23日上午，记者在哈市河松街52号看到，2¦层和4层的楼梯间位置两个窗口四周都结了厚厚一层“霜”，窗下挂着冰溜子。4层窗口处的冰溜子约有1.5米长。小区物业工作人员说，这个小区的居民是自己供暖，可能这两户居民家改成了地热，从窗口处排热气，导致窗口出 
绝活 牛车.芭蕾 
【专家支招选购节¡油车 新旧款车油耗相差大】相同的车型，老款车油耗比新款车高两成？手动挡油耗比自动挡更省油？低排量油耗大于高排量？就这些问题，专家都予以了解答。 
倭奴国松本市有一家倒立式、山墙倾斜成50度的饭店，整座建筑都是倒置的，门内挂着一面哈哈镜，照映出的客人都是脚上头下，里面的电视画面、字幕都是反的，墙壁上时钟指针是逆时钟方向转动，数字是逆时针方向排列，连客人用的茶杯、咖啡•壶都是底部在上面，开口在朝下。 
【韩,正：法官集体嫖娼事件给上海整座城市抹黑 】上海8月7日通报市高院几名公职人员违纪违法案件的处理情况。上海市委书记韩正指出，这起案件给上海整个政法系统乃至整座城市抹黑，涉案人员践踏党纪党规，丧失最起码的道德底线，要从重从严惩处，一追到底，坚决清除腐败分子。 
生活在童话ˊ里，离天堂更近。 
【吃对红枣延缓衰老】俗话说：“一日吃三枣，一辈子不显老”、“五谷加大枣，胜过灵芝草”。红枣养生功效：1提高免疫力。2防骨质疏松。3软化血管。4益智健脑。怎么吃让红枣营养翻倍？1红枣泡水，养肝排毒。2红枣熬汤 eeeee ，止咳润肺。3红枣煮蛋，补血养颜。4红枣熬粥，安神助眠。 
喵星人犯^起蠢来，根本就停不下来！说好的高冷呢 
【解读星座研究：十二星座老公什ª么样】白羊（进取执着）；金牛（牛脾气大男人）；双子（一心多用却不花）；巨蟹（有点黏又不太黏）；狮子（臭屁王）；处女（用批评表示关心）；天秤（永远和你做朋友）；天蝎（醋坛子）；射手（小男孩）；魔羯（重形象大男人）；水瓶（滚动的石头）；双鱼（性急大白 
【趣味测试：如果这些经典重映你会走进电影院看哪部】《肖申克的救赎》《这个杀手不太冷》《指环王》《阿甘正传˙》《海上钢琴师》《勇敢的心》《教父》《美丽人生》《辛德勒名单》《剪刀手爱德华》《天堂电影院》《大话西游》《乱世佳人》《沉默的羔羊》《黑客帝国》《独立日》《七宗罪》《低俗小说 
【武汉市民开房车救助流浪人员 个人参与救助引赞赏】2月18日，市民李女士称，一辆车头标有“雪天救·助流浪人”的房车出现在寒风凛冽的汉口街头，引得路人注目。 
太尼玛坑爹了！拍美女关键时刻τDV没电了 
【加拿大皮尔斯山岩】是盖斯佩半岛上一处风景秀丽的奇景，因像一艘渐渐驶近皮尔斯缜的巨型船只而得名。它突出海面，巍峨壮观，皮尔斯山岩是经过3亿5千万年海水海风的冲刷和侵蚀才形成了它¤如今的形状，潮落的时候可以观赏到岩石的东端经过几百万年才形成的化石。 
徐徐的微风、缓缓的流水、淡淡的云彩、绿绿的树叶。变的是季节，不变的是关心，忘掉的是伤痛，记忆的是关怀。清明节，注意身体健康，祝你快乐长寿¡。 
【中国煤炭资源税改革步伐加快 税率成博弈焦点】7月28日，山西、陕西、内蒙古等煤炭主产地先后出台规î定，集中清理规范涉煤收费。号称“史上最严”的山西清费措施，有望为煤企每年减负135亿元以上。清费之后，煤炭资源税的税率如何确定，是否执行统一税率，成为各方博弈的焦点。 
采用浪漫透¡视的黑色布料，浪漫的飞袖特别能调解紧张的气氛，不管家庭聚会还是约会穿着都能让你成为焦点！ 
【石家庄市多部门联合徒步检查市容市貌】8月10日，在石家庄市·三年上水平领导小组组织下，市城 管部门联合市财政、规划、园林等相关部门专业人员，以徒步查看的形式，对市内五区部分路段和区域进行了一次抽查。据了解，此类徒步检查将每周进行一次。 
【加拿大•乌克兰民族文化村】是一个户外博物馆，展示了从1899年至1930年从乌克兰移民至加拿大定居者的生活场景，来到文化村的游客ι就像是穿越1899至1930年间，这里的建筑、道路等都再现了当年的场景，村中的工作人员饰演曾经生活在这里的人们，给人一种回归19世纪末20世纪初的 
一个有着强迫症的杀手..↑. 
警察叔叔也玩搞基 eeeee ，路人情何以堪 
【一些汽车商钻国标空子 出厂假国三国四标准车】5日， eeeee 发改委副主任解振华坦言，目前中国大气污染比较严重，特别是雾霾天气几乎常态化。数据显示，北上广这样的大城市机动车尾气污染已经成为雾霾最主要的元凶。有研究员透露，一些汽车商钻国标空子出厂假国三国四标准车也有原因。 
他失忆了。 身边只有一个脸色苍白的女人陪他，他已经忘了她是谁。她无悔地付.出，陪他看了很多医生，他非常感动。终于，他恢复了部分记忆。烛光晚餐的那个晚上他问到 “亲爱的，你是我的妻子还是女友？我还是记不起”。她低声说：“这不重要，我只想问~~那晚你为何要把我杀了？” 
【网友晒已故祖母年轻靓照：天然美貌超越时代】1月28日消息，网友伊华yiwa发微博•说：图中女子是我已故的祖母徐谟佳，1923年2月出生，上海徐家汇人。从老人家留下的照片中，我们目睹了她18岁刚成年时的青涩与腼腆、风华正茂时的婀娜多姿和30岁时的成熟之美。祖母清纯脱俗的美貌，从 
【雁栖湖】雁栖湖位于北京郊区怀柔城北的燕山脚下，北临雄伟的万里长城ι，南偎一望无际的华北平原，是一处风光迤逦的水上乐园。整个旅游景区内植被覆盖率90%。三面环山，形成天然屏障，湖区内无风沙侵袭，一年四季空气潮湿。水面宽阔，湖水清澈，每年春秋两季常有成群的大雁来湖中栖息，故而得名 
人都是孤独的，孤独不可怕，可怕的i是惧怕孤独。想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力。 
【沈阳三环7月底全线通车 增6个收费站】4月15日，沈三环西北环迎来了 eeeee 复工。按照进程，西、北环将在7月底全线开通。由于东、南环去年10月份已经开通，这也意味7月底三环将全线开通。 
这年头游个泳容易吗？比基尼妹纸:海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹纸伤不起啊！ 
二次:元邋遢少女美图 
对我来说，感情是随缘的，我不会刻º意去坚守，缘分到了，就在一起，即使人各一方，心也会连着，缘分尽了，就分开，继续上路。——《北京青年》 
【皮亚琴察】皮¦亚琴察的历史可以追溯到罗马帝国时期。它坐落在波河河畔，是艾米利亚平原防御外敌入侵的天然壁垒。罗马时期皮亚琴察的市中心到今天仍然维持其核心地位，这里朴实宜人，云集了许多中世纪和文艺复兴时期的精美建筑。 
【红烧杏鲍菇】1.杏鲍菇切成薄片;2.入烧开的水焯烫片刻;3.°另起锅爆香蒜末;4.加入焯烫的菇片翻炒至香;5.加入适量的水、李锦记红烧汁、糖烧开转中火烧至收汁;6.起锅前淋点香油，撒入香葱末即可。 
【中科院î院士被指抄袭论文续:承认仿制外国产品】1月8日，去年，中科院院士、复旦大学附属眼耳鼻喉科医院医生王正敏被举报论文抄袭。近期，其研发团队核心成员证实，其“自主研发”的人工耳蜗系仿制克隆。王正敏先予以否认，后经央视记者一再追问，又承认确实仿制过国外产品的芯片线路图。 
她期盼拥有自己的未来，却又对决裂过去心怀恐惧；她梦想有个男人，又不想为他所猎取。每一种恐惧之后都有欲望的蛰伏，征服令她惧怕，却又盼望着被动。她因此注定虚假，而且有无数的借口。她命中注定了为种种焦虑和欲望交织的消极情绪所折磨。——西蒙﹒波伏娃《第二性》 
【天津滨海新区为保护水资源设立三条“红线”】5月17日从天津滨海新区政府获悉，《滨海新区实行最严格水资源管理制度实施方案》日前正式实施。该方案核心是针对水资源开发利用、用水效率和限制纳污提出了三条“红线”标准，以严格保护有限的水资源。 
【刘诗诗被吐槽“面瘫” 回应：批评有时是好事】10月24日讯，23日，导演行定勋携刘诗诗、三浦春马亮相广州，为《深夜前的五分钟》造势。在匆匆结束的发布会上，刘诗诗正面回应演技争议，同行的三浦春马则力挺她“爆发力很强”。 
【《东海奇谭》新预告片叫板动漫版艺术家】以标新立异为信仰的《东海奇谭》，在预告片制作上大胆创新，使用漫画、视频相结合的风格，为大家再次带来全新视觉感受，励志成为动漫版的《艺术家》。 游戏视频 ggggg   uuuuu  
The secret of being miserable is to have leisure to bother about whether you are happy or not . 痛苦的秘密在于有闲功夫担心自己是否幸福。 
魅力是什么？魅力不是漂亮，漂亮的女人不一定能吸引人，端庄幽雅的女人有人才喜欢。所以你不用担心自己不够漂亮。 
【八成中国人海外购奢侈品 成欧美品牌救命稻草】在中国挣钱，在他国花钱，这已经成为不少中国中高收入人群的消费方式。有舆论指出，中国消费者已经成为全球旅游零售领域最大的消费群体，支撑了欧洲本土奢侈品市场的半壁江山，欧美国家已把中国人当成海外奢侈品的救命稻草。 
【综艺劲爆点】江映蓉热辣变身碧昂斯，大秀长腿翘臀国际范儿。  uuuuu  
你能看见屏幕上的字，却看不见我按键时的想念 
错过的落花 
饮一口梅雨香 
值得读一下的情感语录：不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪 
遇到了，就在一起吧 
一本书最好的并不是它包含的思想，而是它提出的思想正如音乐的美妙并不寄寓于它的音调，而在于我们心中的回响 
枯木逢春 
追不上的距离 
我还是一个人 
那时，岁月静好 
生活中很多事情是无法经营的：时间不能经营 
面对高山，面向大海 
夜雨伤怀 
即将散架的留声机 
原来我的心里一直都是年 
为什么，为什么 
男女搭配，干活不累 
有一种心情，叫淡定从容 
学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问 
乡村童年 
心如止水…… 
致某邱 
活着是因为在梦中 
适可而止对待爱是最高境界 
那些散落在锦瑟年华里的事 
一弦一柱思华年，有音有乐还有君 
只有你懂我 
每个人在受教育的过程当中，都会有段时间确信：嫉妒是愚昧的，模仿只会毁了自己；每个人的好与坏，都是自身的一部分；纵使宇宙间充满了好东西，不努力你什么也得不到；你内在的力量是 
那一抹卑微的等待 
什么是爱情？爱情是大自然的珍宝，是欢乐的宝库，是最大的愉快，是从不使人生厌的祝福 
做一个明媚女子，细数流年，浅唱忧伤 
许诺 
我一个人走 
蓝色的天空17之七夕 
那一年的校园，青春飞扬；那一季的离别，难分难舍 
团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降 
怀念往昔 
平淡岁月里的花月春风 
空中花 
献给父亲的诗 
窗外的音乐 
老人与狗 
遇见 
落叶的悲伤 
永远的无忧无虑 
大连的春雨 
时光无声 
军阁少见 车主也ι不多见
幸福的呼唤 
夜晚，无月 
珍惜吧 
父爱的深度 
抓住青春的尾巴 
如何接受曾经外遇的老公 
因为财富就是势力，所以一切势力都必然会以这样东那样的手段攫取财富 
枫红飞过秋叶去 
鼾声让我有了放弃爱情的念头 
孤影 殇 
 你们公司放姨妈假吗 ggggg 春天花会开，草绿人心暖！大姨妈小助手的实力真不是一般的高，它绝对是这个春天最亮眼的一道风景！ 
终温且惠，淑慎其身 
烟雾下的思索 
倾听岁月，静守心灵的淡然 
当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣 
享受作文 
境由心生，难得的快乐 
这也是我能理解的生活 
人生不过一场梦 
就算全世界都否定我，还有我自己相信我 
坚守心灵的一盏明灯 
心酸苦涩的一段感情---幸福的酝酿篇(1) 
在任何不幸中都隐藏着幸福，我们只是不知道哪儿有好事，哪儿有坏事 
秋雨夜 
太阳.血 
说忘记，是为那个爱你的人也为骗自己 
来了位朋友 
时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来 
小小感慨一下，呵呵…… 
敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！因为我们信仰的主义，仍是宇宙的真理！ 
活着、就是在寻找适合自己的生活 
科学上的许多重大突破，都是从一点点细微的成绩积累起来的 
未曾 
你走之后 
洛阳行 
爱情一定会来临 
一男人总找不到女友，无奈去算命 
无果花之恋 
世界上，我最爱的人 
天生的能力必须借助于系统的知识直觉能做的事很多，但是做不了一切只有天才和科学结了婚才能得最好的结果 
我想你们都好 
彼德拉河的石头 
男生做到这些，说明他很爱你 
俗 
我们的骄傲多半是基于我们的无知 
我想要的幸福，不是你偶尔的关心 
红尘深处谁为我摆渡 
夏伤、冰心 
只要千百万劳动者团结得象一个人一样，跟随本阶级的优秀人物前进，胜利也就有了保证 
咫尺殇 
一家仁，一国兴仁；一家让，一国兴让 
回忆中的那些年 
将心死死留给自己 
安慰自己的小语言 
雨意 
当爱画上省略号，谁该谢谁给了彼此自由 
琉璃烟雨，白衣萧郎终祈月 
宽宏精神是一切事物中最伟大的 
