【瑞贵人眼霜】有图有真相 美丽俏佳人力推产品，您还在观望吗？去皱纹，去黑眼圈，效果惊艳到你不敢相信自己的眼睛:eyes:，我所推荐的产品都是用效果说话的！不信你试试！就一箱，早下单早预定[得意] 
我正在使用 微博二维码 ggggg ，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~ 
说的太现实了 eeeee 黛莱美你的首选[强]  uuuuu  
说的太现实了 eeeee 黛莱美你的首选[强]  uuuuu  
我在陌陌，陌陌号：177464843。 总有新奇在身边 ggggg   uuuuu  
分享图片 
 跨年演唱会 ggggg  我在看江苏卫视 详情: uuuuu  
 跨年演唱会 ggggg 边看边刷微博边吐槽才王道！ 详情: uuuuu  
快来看这个话题  跨年演唱会 ggggg  各电视台跨年演唱会热播中...  uuuuu  
 江苏卫视跨年 ggggg   祝新年快乐!万事如意!心想事成 详情: uuuuu  
 江苏卫视跨年 ggggg  [lt切克闹] 详情: uuuuu  
 新版微话题上线啦 ggggg 第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。 uuuuu 
 加入微吧 ggggg 这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！  uuuuu  
 吐槽我身边的囧人囧事 ggggg 在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧) 走起2013 ggggg   uuuuu  
我已经抢"鲜"升级 新版微博 ggggg ，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ uuuuu  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： uuuuu  
用铅笔写下的爱情故事，可以轻轻抹去，但是抹去后同样还会有痕迹。那些痕迹就像泪水被风吹干，留下无精打采的记忆。记忆虽然会很美，但同时也很伤人，以为给了幸福就会有永远。承诺、誓言在现实面前总是显得那么苍白无力。 
有些人一直沒有没有机会，等有机会见了，卻又犹豫了，相见不如不见。有些事一直沒有机会做，等有机会了，卻不想再做了。有些话埋葬在心中好久，沒机会說，等有机会说的時候，卻说不出口了。有些爱一直沒有机会爱，等有机会了，已经不爱了。 
分享图片 
台风中 
在爱情的国度里，有人热烈的追求，有人痴痴的等待，有人却是一次邂逅，一次偶遇，一次眼神的碰撞。爱的故事演绎了无数的悲欢离合。因为曾经深深的爱过，曾经因为爱快乐过，曾经因为爱而痛苦过。所以说，缘，妙不可言。 
【好男人的眼睛长啥样？】专家说单眼皮小眼睛的男人才是好男人！查看原图向左转向右转查看更多她的图片 
患得患失，瞻前顾后，无病呻吟，都是因为你活得还不够精彩 
:【忠告一】胸怀这个字眼里边就是使命感。因为有使命感，你就有这种胸怀，让别人去说，自己知道自己在做什么，而且我一定要把它做出来。比如我胸怀超大，希望改变人类。我希望影响别人，帮助别人，有这种使命感。别人看他很傻很天真，但是他比谁都意志坚强。胸怀就是他根本不在乎别人是怎么评价他的。 
[呵呵]没有什么可怕的，你要相信一切都会好好的。即使你很害怕，很痛苦，很迷茫，也不要放弃希望，未来的你幸福的你，在等着现在的你恐惧的你 
丢掉一切包袱，绽放笑容。  uuuuu  
 eeeee 端午节拜拜。又要上班了！！！ 
分享图片西瓜历险记 
分享图片 
:[每日发型推荐]想偶尔改变一下形象，来个不一样的妩媚卷发？！ 刚洗完的半干头发，照这样盘上30分钟，就可以啦！！弧度又自然又美哟~~快试试~~✿三分长相，七分发型✿还在为自己不够漂亮而烦恼的朋友赶紧收听[ ttttt ].你会发现美丽的秘密:umbrella:.推荐收听[ ttttt ]. 
我给自己贴了[TAG]语录[TAG]、[TAG]阅读[TAG]、[TAG]亲情[TAG]标签。 
我给自己贴了[TAG]亲情[TAG]标签。 
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！ uuuuu  
请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  uuuuu  
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
刚刚开通了新浪微博！！！[cai开心] 
