看完一部奇怪电影深夜失眠清醒冲了个澡开始困了 再看三个月前到现在  依然是0 好羡慕光 自甘坠落down 每天交差一样做着表面功夫 虽然很对不起上白同学的良苦用心 但是我还是找不到前进的意义 我爬不出去了吗 希望6.22幸运开局 
为了看到更多的帅哥美女，我决定活得久一点 eeeee  eeeee  只有活得久，啥都可能有 
做了一顿奇奇怪怪的饭 难搞 
扬书魅影？？？？？？怎么拍？？你告诉我怎么拍？？？ 丁磊建议将少儿编程纳入学业水平考试 ggggg 为什么不将性教育考核纳入教学范围呢 eeeee  
看看人间烟火吧
别整这些没有用的
 eeeee 突如其来的失眠，可能是今天回来的时候看到小学生们放学，听说是第一天开学，一个个脖子上带的红领巾让我回想起了我的小学吧。 当时遇到过许多可爱的人，一起做过一些快乐的事，也有稍微生气的人，做过不太恰当的事。 首先就是W这个大狗比，他妈的四年级骗老子奥比岛账号，我一年一年的活动都做的，各 ... uuuuu 
爷的青春没有了 难受 两大墙头纷纷倒塌 前几天的许愿失败了 可能是因为我太肆意妄为了 明天老实一点能换来一个开心的预告吗 
啊…… 有点难受 知道一些过去发生的事 没办法继续快乐粉他们就祝他们加油吧 
5w我
我来了我来了
果然只要活得久 什么都会有 eeeee  eeeee  eeeee  
头发颜色是我有问题吗？梦回炫舞爱？？有事吗？？
我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈也不是不行
一到夏天我仿佛就在夏眠 日均睡眠时间18h ？ 
我
我
魏大勋给我冲冲冲冲冲，陪跑也算反正做梦 eeeee 
幸运而快乐的事 钱找回来了 顺便因此认识一个朋友挺感谢的 哎 希望接下来顺利 
好爱下过雨之后的泥土芳香 今天一天真的太难顶了 希望明天快乐 
太真实了看来这就是我的回复 几百年以后我今晚又被骗了钱  eeeee  eeeee  eeeee  可能这就是睡了一下午的脑子不清醒的报应 啊！！！！ 
五月份 一个好的开局 拜托了 林某 Rom 顺便几百年过去了我还能见小帅秋一面吗？？ 
来一个水晶就这就这？？！ 打得是个锤子爷吐了 eeeee  今晚养活了多少人 0封算求了 eeeee  eeeee  eeeee  
热血同行后面好虐啊我哭了 什么啊为什么！！！ 
跟上白同学一聊聊到现在，分析了半天我的人际关系处理问题，可能总是被可爱的人吸引，但是他们某些细微存在的讨好型人格让我怒其不争，开始想改变他们，但是又克制着自己扭曲的控制心理，没有办法只能放下。        稍微陷入了一点封闭区域，开始纠结怎么才是更好的，但是没有办法，患得患失的心理让人 ... uuuuu 
还有 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我是真的 新找到一部剧 平台会员已经过期 会员在的时候根本不记得 以后会不会出那种超级大会员一统几个平台的 eeeee  
给我上次一个机会
刚刚又突然和张冬冬聊了一会 的确有时候思想他我脑子控制不住啊！！ 小时候就带点奇奇怪怪的偏执 虽然有的都忘了 怎么就成了现在这个样子！！！ 
啊啊啊啊啊啊啊希望可以最近抽中一个水晶，别搞361吧 eeeee  eeeee  昨天看完信号什么时候出第二季！！ 用实在奇怪方面有执念 
可可爱爱做梦可太难受了 果真是相反的 突然再想一些事情 没意思没意思 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊两个月过去了 除了花钱一无所获 明天一定行 
简单点 快乐 勿忘初心 
又咕咕了一天 明天不能这样了  eeeee 
庸庸无为 
太麻了 5点多睡强制清醒浑身的疲惫 啥时候我能睡个过午觉 熬夜菜得很睡觉又不肯 
刚刚出门了下 刚出门像摘了绳的狗一样快乐 卡了半个小时办出入证 扛着快递回来 到现在手有点脱力 我的心情大起大落 
希望今年可以快乐一点 下了个小目标但还缺点东西 继续做梦 
我该如何存在 
所以怕太过喜欢反弹伤害 好久没看漫画落后老年人才看见 nmd平 eeeee biss 还我等了一年的圣女！！！ 
本来在找调音器然后翻出来三四年起同桌送我的拼搭房子还没开过封 昨天历时一个下午晚上搞完了 今天插了电池瞅了瞅  很好 我 拽 
与麻不决的冲动 额叶受损 希望清醒 
就这样奇奇妙妙的人生 搞不懂搞不懂 长大好难 
最后几分钟才想起来今天春节促销 火速瞎买了一点 所以有无steam机友一起畅游 
突然不想考研了 eeeee  
一点预先自以为是 一点点理所应当 一点受害者的自我感动 再加一点10000思维涣散0行动 有点无语 不过初一数学和我妹有点难 
这是因为什么 现在完全感受不到年味了 现在想去睡觉被阻止了 搞不懂 
太难了 顶不住了 我认输 
冬夜再温柔的风也会吹起心中的颤栗 
我干 刚冲了露露 为什么又返场诱惑我这个老年复建选手 听说之后还有投票 又出了好多想要的 没钱了要 eeeee  eeeee  
太难控制了 隐藏而又蠢蠢欲动的恶意 卑劣 
太难了 我顶不住啊 看小说看的到现在浪费了五个小时 明天下午考试 啥也没干 我resp 
感觉今年会是快乐的一年 幸运加成 希望自己不要辜负被给予的礼物！ 加油啊！小花花！ 
我来了！大半夜突然惊醒然后乱想失眠了 我太脆弱了 所以平平安安活的长一点吧 
啊啊啊啊啊啊啊我好了 日向宫侑木兔vs影山牛岛星海 ！！！！ 
爷不活啦 哈哈 
小丈夫阻止我冲向解放的道路 eeeee ！！ 
还有6天2020 最近已经没有续费各种会员的冲动 q超会一开始也是为了自己欣赏名片背景和可爱气泡，后来退化个人面板有e神就够了 搞了半年微博会员现在有活动也索然无味 自从开了优酷会员结果都去看腾讯了，虽然我一开始还保持着几年前的记忆不喜欢腾讯觉得片源好少，现在app不打开也长存手机电脑了 然后 ... uuuuu 
肝了半天 免费获得新皮肤 eeeee  
12.19  冷 一个多小时过去了 我还是没吃到饭 
总是浪费时间才开始后悔 我干 好瞌睡 
我靠 ttttt 
 误杀 ggggg 看得太爽了！！！太棒了！！！ 全程在情绪里！！！！ 安安那个注视太恐怖了我干 还有警察局的老女人太让人生气了 eeeee  最后看的太爽了！！ 
今天一早开始快乐  eeeee 
今天一上午给爷整的太闹心了 烦烦烦 
我来了！！！
隐匿在下的暗黑杂质开始翻涌 我需要一个天使 再给予寄托 F
 eeeee 
欣赏一下nd7 好拽一人 
岩浆 压抑着仍然迸发滚烫 黑暗的鲜红 M 
compass有的队友真的无语 跑职不摸c 要么全都冲c 家里俩点看也不看 对面一个拖两个还跟人家打地图不看 这是占点游戏啊！！ 不过抽卡很好玩到目前感觉很舒服不过小Tan想要的都没有哈哈哈哈哈哈哈今早和他抽说必出冰男 不信 结果真的出了哈哈哈哈哈 快乐 
不能太贪吃了 短暂的欢愉以后就是无穷的痛苦 我恨 再搞这个我是狗 顺便发现保存了一张今晚的三黄蛋 快乐 
我来了
see fan need 档丝 eeeee 这玩锤子太冷了我d 膝盖疼 一定要注意保暖 eeeee  
今天很快乐 感谢可爱的大朋友们 顺便放个我男朋友照片哈哈哈哈哈  eeeee  
 uuuuu 
我输了 犹豫就会败北 刷了二十分钟也没等来我的码 我恨 
听说human出了官方新图 约好今晚一决高下 两个小时的结果就是卡了半天打了两把连连看 今天的聚会结束了 幸亏卡才能欣赏到我的正脸  eeeee  
初雪 学会了一个单词바 보  今天损失了9.6刀（我在想 eeeee ） 最近沉迷吃鸡 感觉到了快乐嘎嘎 
不能这么下去了 连续两天熬夜了 中也害我 
:memo: 记第一次洗牙 没有想象中的恐怖血腥，偶尔稍微一点点点点小刺痛瞬间就没了  啊 保护牙齿 eeeee  
 航海王 ggggg 最后的幻影艾斯太惊喜了 eeeee  eeeee  eeeee  没想到出来这么多熟悉的脸 不知道为什么看的这场翻译海军是警察，有点无语 然后就是合体怪感觉画风有点emmm感觉都能换个名字像什么混沌龙上古魔兽一类的哈哈哈 路飞不愧是路飞 这种东西我不需要 乌索普真的我太喜欢了 有种能接近的感觉所以才更感触 eeeee  ... uuuuu 
 北方都冻得发黑了 ggggg  今早 都看见穿羽绒服的了 我感觉我要屈服于秋裤之下了 
无语 最近很少在小号窥伺饭圈战斗了 看了一些十月新番好好看啊哈哈哈 比如歌舞伎町的夏洛克，beastars，勇者过分谨慎 小英雄开了第四季去看了新一集 最近重温了下家教还有一些新出的也是  不管是什么吧都要有个度  嘴上说着不要一棒子打死然后躲在隐蔽里大放厥词 就像那条鱼的目光一样 大家不会解读一 ... uuuuu 
保持有耐心温柔太难了 虽然一直在努力但是有些时候火气总是比脑子里的想法来的更快 让人搓火的一天 
滞后老人才知道小排球要出第四季了！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ eeeee  eeeee  eeeee  漫画动漫翻来覆去看了好几遍！！！！！！！希望可以出到和双子打完啊！！！！！ 今天最快乐的消息 无聊在b站发现居然有家教了 刷了几集发现居然有鬼灭同好出没哈哈哈哈 虽然到现在还抱着最后彩虹之子继承篇出动画，云 ... uuuuu 
无语 
 uuuuu  做梦
刚刚和舍友想起来奥比岛 又想起来一开始的号在四年级还是五年级被同班同学甚至平时玩的还挺好的人骗了 改了密码跟我扯皮让他改回来死活不改 王鑫  这狗比名字到现在我也记得 然后后面的号我也忘了名字也没绑邮箱 我哭了 
 我和我的祖国电影 ggggg 真滴好看！！！！ eeeee  eeeee  eeeee 看完和唐某人心潮澎湃还去喊了两小时歌 看完印象最深的就是开国大典前夜！！！那个氛围刚开场几分钟就让我有点激动，然后坐在房顶喊各家各户，还有林治远爬国旗杆的时候一直提心吊胆怕他掉下来，然后焊接的时候一下一下真的砸在心里的感觉！然后就是小 ... uuuuu 
快乐手机壳 
测试一下
又和张冬冬女士聊了半天 依旧迷茫，感觉二十年还是如一日，可能以前更活泼一点哈哈哈哈 看着周围有目标的人，感觉在双向透明管里驻足看对面来来往往一样 感觉自己有种奇怪的虐恋感 奇怪方面的恋旧不害怕去改但是又不是很想改 老是去想一些像是扒开快愈合伤口一样会带来快乐的东西 应该是渴望着点东西却 ... uuuuu 
感觉好久没看过社交软件哈哈哈哈哈 不知道为啥前几天拒绝接收任何消息 之前一直不换壁纸也不是就喜欢就感觉换了之后整个人都不好了 今天克制住自己终于换了 越看越好看来记录一下 
不期而至的小惊喜总让人想嘴角向上 
再过两天就要返校 最近全职电视也看不进去了每周看个预告完事了 又看了看相声啥的 最近也找不到让人舒适的傻子电视 不知不觉看了一个多小时骂人大战 粉圈战斗力太厉害了 今天也是站在门外感慨的一天 佛系观赏 eeeee  睡了一下午今天还有8页提纲 eeeee  
因为各种乱七八糟奇奇怪怪没去看全职剧 今天实在无聊试着瞅了几眼 刚开始虽然特效挺好不过这建模有点不符合我审美emmm 我现在已经等不及下周的龙抬头了呜呜呜呜看的真的有点激动 eeeee  
哪吒真的好看啊！！！！就是解封后镜头有点少但是超级帅啊！！ eeeee  eeeee  eeeee 不会彩虹屁虽然表面凶凶的还是很柔软的！！（对不起我在说什么）试图二刷启动！ 
阳光下的我 橘红色的 就像这狗天气 是炎热的 
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊can you feel the love tonight 呜呜呜木法沙真的太帅了！！！ 从开头就让人激动 生生不息！ 就那种氛围让人心颤！好看！！ 感触激动的让人哭泣！！ 和惠某坐到前排倔强的听完了片尾妄图再见一面虽然失败了但是！真的好看！！ 
试图
今晚！！！！独属于我的胜利！！！ ttttt   ttttt  
我真的很喜欢那种看不出演员是谁的作品，直到最后片尾一看演员列表有一种惊喜的感觉，不是说专门去扮的人鬼不识啥的，就是单纯的去融入进去那个角色，记住的是角色也是演员，但是也不能就拿一个角色去限制住人家演员，以后提起演员还是演员不是单个角色 还有就是想吐槽下看个剧能不能平和一点，开个弹 ... uuuuu 
 委员建议适当下调法定结婚年龄 ggggg 之前没有正确教育，之后不能成人享受，各方面没健全起来怎么保证能够承担婚姻的责任，还延长离婚期，这是在干什么？结婚着急吗？我也不知道赞成的是什么心态，真爱差这几年吗。还有因为离婚率高所以要调整离婚难度，这难道不是因为结婚太草率的原因？还有结婚率低的原因 ... uuuuu 
又是停电的一天 四周回家！耶！ 虽然假期只有一个月 eeeee  寒假我来了！ eeeee  
神奇的猫猫我会拥有的！
冲冲冲！
我的剑三之炮萝生涯到此不圆满结束啦！ 回头才发现其实也没有几张截图，去年国庆左右吧当时看到这个号一下子就产生了想要必须得到的热烈期望，拿到后有了既然是炮萝一定要整一个糖盒子的想法，那段时间特别焦灼然后跨服坐飞机收了点东西，赛季初努力日常jjc，首饰出得时候换了俩就a了，到现在也还是那 ... uuuuu 
听着有点带感 eeeee 
这是一条暴躁微博谨慎点开 eeeee   eeeee   eeeee   eeeee   eeeee   eeeee   eeeee   eeeee 老子草了你血妈的狗日学校，屁事没有，天天瞎几把作，考试他妈五月结课，七月中考试也不说啥了，考完试不能回家得一直到7.20，又要搬宿舍还必须在当天开始当天结束他妈年年倒腾我们搬宿舍，一年一搬，咋想效仿三年三 ... uuuuu 
梦想总是要有的万一呢 eeeee 
一个小时前一个个不行了要睡了互相886 然后现在还在聊 不知道为啥今天突然不困 eeeee  
Can you see me ？ 
停电的一天开始收拾做个小小的list 
虽然等不到可恶的17号巴士，但是杨文昊好帅啊！！！！！！！！！ 
停电的一下午 图书馆里来来往往的人 看了一会疲惫得感觉灵魂被夺取哈哈哈哈哈 《热爱生命》       —杰克伦敦 
刚刚莫名其妙被拉入了个项目，一种人在家中坐客从天上来的感觉呜呜呜大哥们都好厉害啊，菜鸡弟弟也要继续努力啊 
这雨要下到啥时候啊！太冷了吧我d 
感觉一切都会越来越好的哈哈哈哈哈 
想去(⊙o⊙)！！！！！扩!prprprpr 踏马银他妈终于开播我应该去做个广播体操再跑三圈回来双手打字以示清白ヽ(￣д￣)ノ 
看到了最右我才知道它的真实读音 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好久不见 来放个图论证  eeeee 的重要性哈哈哈 他大概不会看到？！！ 
喵星人的世界哈哈我一直认为喵咪最喜欢被摸肚子那里[挖鼻屎]hhhhh明天就回老家准备过年了 过年不谈成绩,我们还是好亲戚!! 
高能!!