 uuuuu 
 uuuuu 
Kobe一周恢复爆炸肌肉身材！  uuuuu  
手气这个事儿我这么人品爆棚的人只要不拼爹我还是很自信比试比试的！你敢来试试么？说好中奖了要一起陪我上头条哦！ uuuuu  
big1773不是我不是我！我发四真的不是我！ 谜之微笑 ggggg   uuuuu  
big1773我次根辣条容易嘛我 谜之微笑 ggggg   uuuuu  
big1766很精彩！建议马住看！ 
baba7859【哈尔滨旅游攻略】这是一篇旅游攻略，也是一个陕南妹子在东北生活五年多的记录，整理出了哈尔滨值得去的地方，分享给大家！ 
baba7859世界上最销魂的水果，反正我一个都没见过...... eeeee  
baba7858据说这是重庆和成都的区别，准吗？ 
baba7856甩掉大象腿 eeeee  
baba7854超诱人的马赛克寿司～那个方形的东西是千层寿司模具 uuuuu  
baba18773欧洲小镇，一直都是很美好的向往 
 uuuuu 
丰盛的早餐 eeeee   uuuuu  
助你拥有麒麟臂之三“手臂训练结束动作”  uuuuu   uuuuu  
今天只有190kg的状态了，剩下10kg的状态哪去了！  uuuuu   uuuuu  
 健身 ggggg  手臂训练第二期，持续泵感！助你一臂之力[加油][加油] eeeee   uuuuu   uuuuu  
粉色系，哑铃单臂划船 eeeee   uuuuu   uuuuu  
训练搭档重要嘛？ eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  
KB第一期健身视频！怎样拥有一个爆爽的手臂开端 eeeee ，助你有一个强壮的手臂[加油][加油][加油]！  uuuuu   uuuuu  
“上海又度过了一个比去年更热情的夏天 eeeee 真的好热！  uuuuu （通过 美拍 拍摄） 
来看看我拍的视频：“ 自拍 ggggg  健身 ggggg 肩再大一点吧 eeeee ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“哑铃划船 健身 ggggg ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
分享视频  uuuuu  . 
来看看我拍的视频：“ eeeee 夏天快到了，让手臂撑爆你的T恤 自拍 ggggg  运动健身 ggggg ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
分享图片 
来看看我的 照片电影 ggggg ：“一直在前进 eeeee ”，点此播放&gt;&gt;  uuuuu （通过  美拍 ggggg  制作） 
健身夫妻档 eeeee  ttttt   ttttt  
攒了好一阵儿 
凹造型 
一直都在前进 eeeee  eeeee  
恢复肌力，围度训练的第一天。Day1. 
不可以吃夜宵吗？我觉得没关系 
回复 ttttt :你是哪来的傻逼？ 好久没来，重玩先上图哈 eeeee  eeeee  
刚注册的 喜马拉雅 ggggg 有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载： uuuuu （分享自 ttttt ） 
来听听我唱的默认 试听地址&gt;&gt;&gt;  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
【大本营】 彻底笑抽了！大师教你怎么调戏生气的汪星人   uuuuu    uuuuu   -- 来自 ttttt  
【大本营】 Free Loop   Daniel Powter听完连呼吸都被抓走了   uuuuu    uuuuu   -- 来自 ttttt  
明天又要回去了！ eeeee  我在这里: uuuuu  
【不正常人类研究中心】 【小狗被撞晕后活过来 天天在原址等主人】网友爆料，两个月前，江苏省人民医院门口，小狗从出租车里跳出后被车撞昏死在地，“主人大概以为它死了，抱着它哭，后来把它放在路边走了”。谁知小狗苏醒  uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 《Beneath Your Beautiful》一首冠军歌曲！！ 超好听！单曲循环的一首歌，大爱 ！！好喜欢歌词。！！！   uuuuu    uuuuu   -- 来自 ttttt  
上班的节奏 eeeee  我在这里: uuuuu  
如果我没有认识你，就不会爱上你，就不会失去你，就不会像现在一样，迎着风，流着泪，抽着烟，唱着单身情歌，喝着酒，嗑着瓜子，吃着花生，还有松花蛋，西红柿炒鸡蛋，香辣鸡块，蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，就不会有烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，不会有卤煮卤鸭，酱鸡腊肉，松花小肚，凉肉香肠……好饿啊… 
【不正常人类研究中心】 柴犬是固执的生物，喜欢一场说不走就不走的旅行。  uuuuu   --来自 ttttt  
工作中。。 我在: uuuuu  
【不正常人类研究中心】 这首歌让我前一秒爱上旋律，下一秒爱上耳机。听一遍就上瘾了.........   uuuuu    uuuuu   -- 来自 ttttt  
[音乐盒]我正在听  ttttt 《如果生命只剩最后一天》  uuuuu  （分享自  ttttt ） 
现任上海威尔士金茂店私教 有健身需要的朋友可以来找我。 eeeee  我在这里: uuuuu  
【我们都爱重口味】 国庆要到了，送大家一个参加婚礼的小知识   uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 作为一只喵星人，弹跳力……你特么是在逗我玩儿么……  uuuuu   --来自 ttttt  
昨天到的上海，明天就要开始上课了，开始奋斗喽！加油吧。DAY59 
【不正常人类研究中心】 给老虎拔牙~宠物老虎，大概是中东～  uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 「小鬼，你知道大人们是怎么接吻的吗？看好我教你。」 by网络  uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 这是什么品种的猫。。by网络   uuuuu   --来自 ttttt  
DAY53. 
晨跑30分钟，力量训练90分钟。简单的一天。DAY52. 
【不正常人类研究中心】 中国网络十大神兽，你知道几个？  uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 这就是人生。永远有缺憾对吧~（转）   uuuuu   --来自 ttttt  
美好的一天从晨跑开始! 贝贝陪我跑了半个小时，已经把小家伙累坏了。。今天一家人去农家乐,好吃好玩。。相当开心。。哈哈 晚上还有背部和三头的撕裂计划呢![lt切克闹]DAY52. 
过节这几天吃多了，还经历了酒精的残酷洗礼，今儿吃了好多甜点而且还没有运动。。脸都圆了。小说还有两集就要听完了，今天早睡，明早晨跑，健身走起！DAY51. 
最可怕的事，一个人清醒，另一个人痴迷。 
【不正常人类研究中心】 笑点低了。。 by网络   uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 高手果然在民间。-by网络   uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 我们总以为，我们只会喜欢谁，只会喜欢哪一种类型。可是当时间经过，在面临选择的那一刻，也许你会猛然发现，原来我爱你。（by：呼啦）   uuuuu   --来自 ttttt  
【不正常人类研究中心】 水平高到没必要，笑点低到伤不起。（via小野妹子学吐槽）   uuuuu   --来自 ttttt  
[音乐盒] 我正在听 ttttt 《活着》 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
【不正常人类研究中心】 各种秒睡君！你们这些二货究竟做了什么这么困。。。（图转）  uuuuu   --来自 ttttt  
DAY45。晨跑30分钟，单车课50分钟。今晚，带完了在济南的最后一节单车课，回来的路上，路灯昏昏暗暗的，空气里满是秋天的味道，自己莫名的有些伤感。。难道是悲秋么。。有些对未来生活的憧憬，还有些许对过去的不舍。这些都交给时间吧，我一直在前行。 
表面上它是现代大都会，但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。  uuuuu   
南城二哥《我爸李双江》  uuuuu   
DAY42. 晨跑，打篮球，今天花了3小时进行户外运动。现在的济南，凉爽极了，很是舒服。小伙伴们都走出去感受一下。。哈哈。。试衣间试了下紫色的PRO，不太适合。。 
DAY40.新的一周，从背部开始，感觉不错。今天秋分，济南格外的冷，喜欢秋天的这股味道，不过希望能快点看到太阳，阴天下雨感觉好压抑，马上就要离开这里了，珍惜在这儿的每一天。 
它的可怕之处在于他从未停止过，跑不过他没关系，我要紧紧的跟住他，不被他甩开
[音乐盒] 我正在听 郝云《活着》  uuuuu  （分享自  ttttt ） 
一个注定孤独的旅程，没有抱怨，没有放弃，只有默默咬牙坚持。忍受了孤独你才能成功。没有谁是你支柱，没有谁是让你不放弃的理由，只有你自己。璋  uuuuu   
[xkl被抓] 
今代了动感单车课后称重80KG，足足沉了10斤。这几天的饮食太不规律，今天算是恢复的第一天吧.明天开始加入力量训练。附上明天的计划,希望可以超额完成。DAY15 
因事。一周没有健身。。并且天天胡吃海喝。感到甚是罪孽。发张我家贝贝的萌照。希望自己也能像他一样，天天有个好状态。明天继续走起。最难的不是决定，而是改变。。坚持改变。DAY13. 我在这里: uuuuu  
今天休息一天。DAY7 我在: uuuuu  
 每日一禅 ggggg  当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已。你硬把单纯的事情看的很严重，那样子你会很痛苦。 
。。 
 撕裂者 ggggg 今济南终于降温了。。可是在户外练车还是很遭罪。因为练车没法回家中午吃的有点多。。晚上番茄一个，黄瓜一根，有机菜花100克，蛋清牛奶蜂蜜红豆薏米燕麦粥一大碗。今天练得胸部和二头肌。胸部感觉不错，二头肌前二个动作重量没有控制好充血效果不是很好。明天背部，三头肌。 
今天吃的热量相当高而且没有运动，因为在这种大热天里练车真的太难受了，不过这也不能成为理由，还是自己太懒了。明天一定得加油。 
转发微博。
转发微博。
 eeeee  终极健康饮食你能坚持多久 ggggg  今晚代了动感单车课虽然很累但感觉不错，会员朋友也很给力。午餐300克鸡胸，150克西兰花，半根黄瓜半个西红柿，2个蛋清半个蛋黄，10克番茄酱，200克杂谷饭。今天健身计划执行的一般。没充分撕裂肩部，腹部的肌肉。明天练胳膊，加油！ 
时尚主站-推荐阅读-海豹突击队是这样炼成的   
第一天练得背部和三头肌，今儿白天学车比较累，锻炼效果没预想的好，肩部，胸部，下腹是弱点。明天着重轰炸肩部与腹肌！DAY 1. 
练完后的晚餐+4蛋清营养补充。DAY 1. 
8月14日早餐。为期半年魔鬼训练 健康饮食。自然健身，纯天然食物，无补剂。 
 马槽男爱自拍 ggggg  毕业，新的生活。半年时间，健康快乐生活，为成为COOLGUY而努力。 ttttt  
