我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 杨紫佟年 ggggg 的杨紫投出了重要1票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
 我是五星红旗护旗手 ggggg  我是五星红旗护旗手
 微博十年 ggggg  我的关键词是精致 eeeee  eeeee  让我康康你的是啥→_→ uuuuu  
 uuuuu 
看完视频都觉得好累啊就是蹭蹭热度，还是有点自知之明的
来凑个热闹 eeeee 
 eeeee  eeeee 真是激动人心的消息啊！烤箱我在这，快到我怀里来吧！！！好希望自己现在就是练完了然后瘦了之后刚躺下超级喜欢吃蒜蓉
 uuuuu 
正想给老爸换手机呢，这是个好机会。。
这孩子长大了不得了。。。哈哈哈。。。
我参与了 ttttt  发起的投票 【ninepercent将录制跑男，你最期待谁？】，我投给了“陈立农”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【 歌手 ggggg 票选华晨宇第8期竞演歌曲 】，我投给了“傻子”这个选项。你也快来表态吧~
 谢娜的红包 ggggg 好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【吉】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 谢娜的红包 ggggg 好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 谢娜的红包 ggggg 好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【 歌手 ggggg 票选华晨宇第7期竞演歌曲】，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【 歌手 ggggg 今晚第四期演唱你最期待谁？】，我投给了“ ttttt ”这个选项。你也快来表态吧~
 陈学冬的红包 ggggg 好运说来就来！陈学冬 的红包中抽到了 ttttt  提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 大V红包旺新春 ggggg  OMG太幸运了！我刚抢到了1368元红包，小伙伴们快来抢啊～别说我没告诉你，手快有，手慢无！ uuuuu  
 周冬雨的红包 ggggg 好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 ttttt  提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 陈学冬的红包 ggggg 好运说来就来！陈学冬 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
哇～我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了0.09元，我相信明天还能领更多！ eeeee  eeeee 小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
 张杰的红包 ggggg 好运说来就来！张杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 张杰的红包 ggggg 好运说来就来！张杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 张杰的红包 ggggg 好运说来就来！张杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 陈学冬的红包 ggggg 好运说来就来！陈学冬 的红包中抽到了 ttttt  提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 陈学冬的红包 ggggg 好运说来就来！陈学冬 的红包中抽到了 ttttt  提供的“陈欧180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 OPPO全新前后2000万R11s ggggg  真的很想要一台啊！！！大奖快点砸中我吧！ eeeee 
手机手机手机。。。我现在正需要啊！真是懂得人心 eeeee 这个必须得转啊，再怎么也要看在X的份上
 eeeee 我不贪心只要来个鼓励就好 eeeee 
 uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票 【 我想和你唱 ggggg  第八期三位嘉宾你最期待谁？】，我投给了“ 口腔不上火，唱将必是我 ggggg  华晨宇”这个选项。你也快来表态吧~
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
看的我口水都流出来了
so sad，今天在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中的问题没有答对( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )，明天再战！ uuuuu 
我在2017 微博电影King和Queen ggggg 活动中，为邓超投出了宝贵一票， 助TA登上KING&QUEEN荣耀宝座！猛戳 微博电影之夜 ggggg ，还能赢取现场观礼门票！ 
我在2017 微博电影之夜 ggggg 人气之星活动中，为迪丽热巴投出了宝贵一票，为你喜爱的明星来投票吧！猛戳 微博电影之夜 ggggg ，还能赢取现场观礼门票！ 
我在2017 微博电影King和Queen ggggg 活动中，为赵丽颖投出了宝贵一票， 助TA登上KING&QUEEN荣耀宝座！猛戳 微博电影之夜 ggggg ，还能赢取现场观礼门票！ 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票 【你想和谁唱？】，我投给了“华晨宇《烟火里的尘埃》”这个选项。你也快来表态吧~
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
so sad，今天在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中的问题没有答对( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )，明天再战！ uuuuu 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
哇( • ̀ω•́ )我在 刘涛欢乐季 ggggg 之 安迪的百万惊喜 ggggg 活动中答对了今天的题目，获得了抽奖机会，开心的飞起！ uuuuu 
一定要学会做这个才行
看着就好吃啊
想到第一次开始玩消消乐的时候了，那时候自己还没有苹果手机就天天找同事借手机玩，第一次对一个游戏这么的痴迷呀！那时候的梦想就是能买得起苹果手机 eeeee 现在玩消消乐可是我每天必做的事情之一，而且周赛基本上每次都是第一哦。这个办法一定要试一下 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 想吃 eeeee 买的榨汁机终于找到用的地方了
看起来不错的样子
不要跟肉过不去 eeeee  eeeee 
收了
这个必须得存好啊
喜欢土豆这个一定得学
666
收收收 我就喜欢吃鱼 这个可以有，看着就挺有食欲 好简单啊 收了 正找呢，就有了
慢慢学。。 哈哈。。留着以后做给宝宝吃 这个可以有 留着做给宝宝吃 做早餐一定美味 欧哥就是豪爽，正红最近手机老出毛病，真懂人心啊，还是我喜欢的红色 eeeee 
万一就真中了呢  eeeee 看到吃的就忍不住 好希望能中个四等奖或者八等奖啊！！！可爱的礼物要送给我可爱的女儿 eeeee 
哇塞。。感觉幸运之神就要降临，抽我！抽我！！抽我！！！
哇塞。。。这是真的嘛！！抽我！抽我！！抽我！！！
 杜海涛的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杜海涛 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 杜海涛的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杜海涛 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 马伊琍的红包 ggggg Boomshakalaka！我在马伊琍 的红包中抽到了 ttttt  提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 BTS_members的红包 ggggg Boomshakalaka！我在BTS_members 的红包中抽到了 ttttt  提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 BTS_members的红包 ggggg Boomshakalaka！我在BTS_members 的红包中抽到了 ttttt  提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗晋的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了罗晋 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 陈伟霆的红包 ggggg Boomshakalaka！我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 陈伟霆的红包 ggggg Boomshakalaka！我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗晋的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
哇！集齐20张财神卡财神显灵啦！Ｏ(≧▽≦)Ｏ财神包了0.8元现金红包给我，感觉新的一年都会被财神庇佑哦~！你也快来加入集卡行列，召唤财神吧~  uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-红”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-红”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 彭于晏的红包 ggggg Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李小璐的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了李小璐Super璐 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 李小璐的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-让”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美新春福袋”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 杨幂的红包 ggggg Boomshakalaka！我在杨幂 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 nicole8926的红包 ggggg Boomshakalaka！我在nicole8926 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 nicole8926的红包 ggggg Boomshakalaka！我在nicole8926 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“滴滴贺岁感恩券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
我不会真这么幸运吧。。
快来和我一起加入樱桃小丸子世界之旅吧！下载地址: uuuuu  
快来和我一起加入樱桃小丸子世界之旅吧！下载地址: uuuuu  
快来和我一起加入樱桃小丸子世界之旅吧！下载地址: uuuuu  
快来和我一起加入樱桃小丸子世界之旅吧！下载地址: uuuuu  
快来和我一起加入樱桃小丸子世界之旅吧！下载地址: uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【 我是歌手 ggggg 帮帮唱环节，你最喜欢哪三组表演？】，我投给了“ ttttt ”等3个选项，你也快来表态吧~
刚结婚！！这真是一份好礼物呀！谢谢YOYO姐 eeeee 
看起来真的好像很简单的样子  我参与了 ttttt  发起的投票 【亚视经典剧集，你喜欢哪几部？】，我投给了“肥猫正传”这个选项。你也快来表态吧~
 吴昕的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在吴昕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 我的星座很招财 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了陈乔恩 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
 六小龄童的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在六小龄童 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 何炅的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在何炅 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员15元代金券”，我就喜欢这么实在的礼物，分享给你～ uuuuu  
 许晴的红包 ggggg 微博下了一场红包雨！我被砸中啦~许晴随行笔记 不要太幸运！你也别错过哇！ uuuuu  
回家露一手 做一个有内涵的人！ 我希望这就是你我的爱情。 ttttt 
 ttttt   这样的生活真的挺好的 ttttt 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
好实用啊 动动手呀动动脚 先转着，以后做着吃。 eeeee 
我的最爱。。
啦啦啦。。。
 eeeee  eeeee 练起来留着，有用 eeeee  好听
刚在 微博优惠 ggggg 中购买了  ttttt  的【《小时代4》16.8元预售码】，省钱就靠它了！  uuuuu  
刚在 微博优惠 ggggg 中购买了  ttttt  的【《小时代4》16.8元预售码】，省钱就靠它了！  uuuuu  
找一个愿意为我做鸡翅的人 eeeee 真的假的？？超级认同
动动手，动动脑 于湉让红包飞 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在于湉 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
好想要！好想要！真的真的好想要！ eeeee 
我参与了 ttttt  发起的投票【你最希望看到哪个萌宝穿越到《相爱穿梭千年》中去】，我投给了"李昊煜"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【 栀子花开主演的名字你来定 ggggg 】，我投给了“李亦忱（男生）”等2个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【【 我是歌手 ggggg 重要投票】新生代歌手你希望谁来踢馆？】，我投给了“ 我是歌手 ggggg   ttttt ”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
实用啊实用啊
是该好好减减肥了万一真的中了呢？
真实用啊开始靠吸引，长久靠相处我将 ttttt   的歌曲  uuuuu  设置为我的背景音乐 
我参与了 ttttt  发起的投票【金鹰女神，绚烂绽放……】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【第五届最给力粉丝团评选第三阶段12进6投票】，我投给了“火星人（华晨宇）”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【我心中的中国男神评选24小时冲刺大作战！】，我投给了“华晨宇”这个选项。你也快来表态吧： uuuuu  
找到一个真实的人，过一辈子踏实的生活我的运气会变好嘛！！！
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING华晨宇 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING华晨宇 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING华晨宇 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING白举纲 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING华晨宇 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING王岳伦 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING白举纲 ggggg  
#微博之夜king&queen# 我刚刚在微博之夜King&Queen活动评选中投给了 ttttt  。动动鼠标人气+1，助心爱男神女神登上King&Queen宝座！嗯哼哼，我的偶像已经领先1票了哟~  微博KING华晨宇 ggggg  
 帮偶像上头条 ggggg  你最喜欢你家偶像哪点？ 花花的可爱、努力 详情: uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【年度时尚影响力人物】，我投给了“华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
超级好看这个留着绝对用得着最适合我的英文名是【ida】，涵义是快乐、勤奋、富有。 ttttt , ttttt , ttttt  你也来【取个适合你的英文名】吧，很简单，输入中文名就可以啦！测试地址>> Go~   uuuuu  
好好听啊！ 华晨宇感恩有你 ggggg  感恩 详情: uuuuu  
 李琦PK华晨宇 ggggg  华晨宇 详情: uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【 人气明星排行榜 ggggg —“新媒体超级人气大奖”总评选】，我投给了“华晨宇 人气明星排行榜 ggggg ”，你也快来表态吧！ 人气明星排行榜 ggggg  
 华晨宇1127出道60天 ggggg  闭月羞华 晨宇落雁 ，红海守护永不变。 详情: uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【第11届华鼎奖全球音乐满意度调查-华语最佳新人歌手】，我投给了“华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【《碰碰IN乐指数》2013年第四十七期】，我投给了“我和我 - 华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
果断抱走我参与了 ttttt  发起的投票【《碰碰IN乐指数》2013年第四十六期】，我投给了"我和我 - 华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【 梦想电台top流行榜第八十五期 ggggg 选出心中的好声音】，我投给了"华晨宇 - 我和我"这个选项。你也快来表态吧： 梦想电台top流行榜第八十五期 ggggg   
我参与了 ttttt  发起的投票【火星人年龄层次分布小调查】，我投给了"18-22岁"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  的投票【“流行音乐风向榜”第129期投票！】，我投给了“华晨宇 白举纲 左立 张阳阳《青春再见》”等2个选项，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【2013年第46期【人气攀升榜榜单】】，我投给了“ ttttt  《我和我》（蝉联冠军）”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【热门投票：【亚洲新锐偶像人气排行榜】（第六组）.】，我投给了“欧豪”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【2013秋冬季你最期待哪位明星大牌的演唱会！】，我投给了“华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【蒙牛绿色心情中国TOP排行榜【内地榜】】，我投给了“ ttttt 《我和我》”，你也快来表态吧！ uuuuu  
花爷酷毙了我投给了"华晨宇 人气明星排行榜 ggggg " 这个选项。
我参与了 ttttt  的投票【歌坛新生代，你最希望谁能直通2014春晚？】，我投给了“华晨宇 快乐男声”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我投给了" ttttt 《我和我》" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【你最期待的“春晚好声音”！】，我投给了"快乐男声——华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  的投票【 人气明星排行榜 ggggg ——“最受欢迎内地男歌手”总评选】，我投给了“华晨宇 人气明星排行榜 ggggg ”，你也快来表态吧！ 人气明星排行榜 ggggg  
我投给了"王岳伦＆小公主" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【票选2013快男巡演上海站“城市之星”】，我投给了"华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"火星人（华晨宇粉丝团）" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【“华语音乐先锋榜”2013年第41期投票】，我投给了"华晨宇-我和我"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
花花跟湉湉唱的都好好听我投给了" ttttt 《我和我》" 这个选项。
我投给了"火星人（华晨宇粉丝团）" 这个选项。
花花花花。。。今天晚上听你的！！
我投给了"华晨宇（ ttttt ；上榜4次）" 这个选项。
我投给了" ttttt  《我和我》" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【“华语音乐先锋榜”2013年第40期投票】，我投给了"华晨宇-我和我"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【 梦想电台top流行榜第八十二期 ggggg 选出心中的好音乐】，我投给了"华晨宇 - 我和我"这个选项。你也快来表态吧： 梦想电台top流行榜第八十二期 ggggg   
我参与了 ttttt  发起的投票【《碰碰IN乐指数》2013年第四十三期】，我投给了"我和我 - 华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
花花，我们去哪里呀！有你在的地方就好温暖。。
我参与了 ttttt  的投票【蒙牛绿色心情中国TOP排行榜【内地榜】】，我投给了“ ttttt 《我和我》”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【《音乐先锋榜》2013年度网络最受欢迎男歌手<一>】，我投给了“华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【【QQ音乐【流行指数】华语周榜】第二十三期【关注并】，我投给了“华晨宇-《寂寞先生》”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我投给了"火星人（华晨宇粉丝团）" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【《音乐先锋榜》2013年度网络最受欢迎金曲<三>】，我投给了"我和我 - 华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【《碰碰IN乐指数》2013年第四十二期】，我投给了"我和我 - 华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"林志颖：贴心奶爸" 等2个选项。
我参与了 ttttt  的投票【2014湖南电视媒体资源推介暨新品发布会/嘉宾？】，我投给了“ ttttt ”等2个选项，你也快来表态吧！ uuuuu  
小花子，你终于更博了，等到我花儿都榭了。好想你哦！明天就要来湖南了，老激动了吧。哈哈哈。。。我也超开的。
我参与了 ttttt  发起的投票【大家心目中，华晨宇、欧豪、白举纲，谁的反应最慢呢？】，我投给了"华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"华晨宇" 这个选项。
我参与了 ttttt  的投票【 人气明星排行榜 ggggg （新人篇·20进10·10月）】，我投给了“华晨宇《快乐男声》”，你也快来表态吧！ 人气明星排行榜 ggggg  
我参与了 ttttt  发起的投票【 梦想电台top流行榜第八十一期 ggggg 选出心中的好音乐】，我投给了"华晨宇 - 我和我"这个选项。你也快来表态吧： 梦想电台top流行榜第八十一期 ggggg   
我参与了 ttttt  的投票【“流行音乐风向榜”第125期投票！】，我投给了“ ttttt  《我和我》”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我投给了" ttttt 《我和我》" 这个选项。
我参与了 ttttt  的投票【“流行音乐风向榜”第124期投票！】，我投给了“ ttttt  《我和我》”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【人气新人排行榜（20进10）】，我投给了“华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【 光棍节约会快男 ggggg 】，我投给了“ ttttt ”等3个选项，你也快来表态吧！ 光棍节约会快男 ggggg  
花花好牛！加油！我参与了 ttttt  的投票【 梦想电台top流行榜第八十期 ggggg 选出心中的好音乐】，我投给了“华晨宇 - 我和我”，你也快来表态吧！ 梦想电台top流行榜第八十期 ggggg  
我参与了 ttttt  的投票【2013快乐男声全国巡回演唱会·北京站【城市之星】】，我投给了“华晨宇”，你也快来表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【湖南卫视 爸爸去哪儿 ggggg 首播，你最爱哪对父子（女）？】，我投给了"王岳伦&王诗龄"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【【QQ音乐【流行指数】华语周榜】第二十二期【关注并】，我投给了"华晨宇-《我和我》"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我参与了 ttttt  发起的投票【【热门投票】2013快男你最期待谁的演唱会？】，我投给了"华晨宇"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"新- ttttt   《我和我》" 这个选项。
我参与了 ttttt  发起的投票【【QQ音乐【流行指数】华语周榜】第二十三期【关注并】，我投给了"华晨宇-《海阔天空》"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
我投给了"华晨宇" 这个选项。
我刚在 ttttt  发现了一个很不错的文件"金鹰955电台华晨宇特别专访.mp3"，推荐你也来看看哦！  uuuuu  
 村花华晨宇 ggggg  村花华晨宇 ggggg 花花花花...国际花！型男花！壮我火星村！哈哈哈... ttttt  我在: uuuuu  
我参与了 ttttt  的投票【“流行音乐风向榜”第123期投票！】，我投给了“ ttttt  《我和我》”，你也快来表态吧！ uuuuu  
好好珍惜现在的每一天给力啊！花花太可爱了！ 华晨宇等你演唱会 ggggg   我和我的男神 ggggg 2013  10   05  我们在德思勤广场有约  uuuuu  
 华晨宇等你演唱会 ggggg   我和我的男神 ggggg   uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
我投给了" ttttt  《我和我》" 这个选项。
 快乐大本营男神季 ggggg 花花花花大爷是我的男神！！求花大爷再次上快乐大本营！！  uuuuu  我在: uuuuu  
躺在床上听着花花的歌，突然眼泪就掉下来了！ 我在: uuuuu  
说得真好！！ eeeee  eeeee  华晨宇等你演唱会 ggggg  好喜欢超级喜欢花花哦！我是火星人！支持花花！加油！等你演唱会！ 详情: uuuuu  
 谁是冠军 ggggg 花花加油！  uuuuu  我在: uuuuu  
 快乐男声 ggggg 华晨宇加油！你是最棒的  uuuuu  我在: uuuuu  
 快乐男声 ggggg 花花最爱你！加油！  uuuuu  我在: uuuuu  
 快乐男声 ggggg 花花加油！  uuuuu  我在: uuuuu  
 快乐男声 ggggg 华晨宇加油  uuuuu  我在: uuuuu  
不知道你还会不会回来，但是我却一直在等你！ 
这种遇见让我原本一颗安稳的心变得骚动起来...失眠了一晚上了，烦啊！ 我在: uuuuu  
做女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高贵的单身。 我在: uuuuu  
如果女方向男方道歉，并不一定因为女方错，而是因为女方更爱男方。。 我在: uuuuu  
现在这样！真的…我也不想啊！ 
我真的爱你！你知道吗？ 
诶…越来越黑了怎么办呀？ 
