小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳: uuuuu   uuuuu  
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
崔老师，小孩三个月眉毛附件有一块白色的汗斑，吃什么让它消了呢 ttttt  
请再三注意，小小的事件都会出人命的。
希望不会再有类似的事件发生了。
对 ttttt  说：张老师，我看了书后，敲带脉几天，发现白带呈褐色，这该怎么办好呢？ 
对 ttttt  说：张老师，月经量少，可以灸艾吗？如果可以，该灸艾哪个穴位比较好呢？ 
张老师，我看了《不生病的纪律中》，您说，常艾灸关元，中脘及足三里，是坐着还是躺着？哪个比较好？还是两个都可以呢？ ttttt  
对 ttttt  说：你好，我看了养颜的智慧后，有个问题想问就是，月经期能否搞带脉呢 
张老师，月经期间能否敲带脉？
就是这么简单
敬请期待
好东西要学会分享喔
是的，受伤会让你变得坚强
那是我们都是脑筋不够灵活不够好使
要瘦腿的赶紧试试
坚持才能美丽
不管信不信，做了就知道有木有效[呵呵]
心是光明她就是光明。
为什么天气预报总是那么不准的呢？ 
【给自己的四句话】1.我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是幸福，而是比别人幸福；2.爱情就好比打喷嚏，不经意总能打出来，刻意要打却总是不尽如人意；3.人生一半的麻烦，源自你说yes太快，说no太慢；4.许多事不要害怕做错，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，回头看来，对错已经无所谓了. 
为雅安出一分力
两个人的领带应该交换一下会比较好看。 eeeee 
超级喜欢基诺 李维斯，难怪都说混血儿漂亮，俺觉得只有中国跟其他国家混的才是最漂亮的。 
嗯嗯
都是人
好样的
要学会控制
很多事情都是到了老才明白的。
昨天看了“快乐大本营”黄渤玩游戏的时候说了一句太经典的话，“尺有所短，寸有所长”。或许人生就像这句话所说的，只是，我们都遗忘了这句经典。 
我想天堂是大家向往的，可地狱或许没有大家想像的那么痛苦。
我想这种人应该像韩国那样实行医学上的阉割才行，太可恶了。 那是人生的一大快事，能够不断的变换工作和角色，我也想试试。
那要失败多少次才能变成智商200的人呢？
注意腿部黄金点！瘦腿秘籍速消水肿狂减脂  uuuuu  
 ttttt 
说到点上了，可是，不爱了，还会在乎节日没人陪吗？
说明大老也是动脑筋的了
简直就是差别待遇
国家不够强大,以致于不被其它国家尊重!
有什么好看的电影推荐? eeeee  
 ttttt  伦敦奥运会期待你的表现，加油 
我给自己贴了[TAG]爱卡通[TAG]、[TAG]爱电影[TAG]、[TAG]更爱自由[TAG]标签。 
宁波汤圆吃得多，但是，却不知道宁波有个外滩！ eeeee 
中国的石油价格还会再跌吗？期待国家燃油价再一次下跌 eeeee  
张爱玲是个了不起的女人，可惜她会说却做不到 ttttt 
你敢吃吗？
