 20岁做过最勇敢的事 ggggg 2018希望自己勇敢，可惜并不够！ 希望2019更果敢坚毅。  uuuuu  
这么可爱的吗
我在露个脸！多久没在微博发过东西了！ 帅气的警察别前合个影哈哈[带着微博去旅行] 
[带着微博去旅行][带着微博去旅行]
祖国万岁
一定要去看一次华仔的演唱会。
怎么走。 
感谢辩论，无关金钱无关荣誉 就是单纯对事物的看法与处事态度 感谢这高尚的艺术 在路上。。。 
神！！！
好恐怖，好厉害 eeeee 
2016。。。匆匆。。。 
爱上了一个人逛街。。。好爽 eeeee  eeeee  eeeee  
多方面原因。。。提高青少年违法犯罪成本，真心觉得很有必要。。。@ uuuuu 
要加油哦！学弟学妹们!
有啊，有啊！！哈哈
 eeeee 
笑死了！！！白痴啊！要是英文翻译我也不会了！
 eeeee 
哈哈～～开心～～好好地～·哈哈～～加油·～· eeeee [转发] eeeee  
好紧张！希望~~哈哈啊哈~~祝我晴天生日快乐 ttttt  有点想你天天生日，那样我就能有好多东西吃！ eeeee  eeeee 我真的紧张！不知穿什么！！！！！！！！！睡裙！ 
祝我生日快乐！幸福安康！永远快乐，考上好大学，不让爸妈操心！祝爸妈爷爷奶奶身体健康，祝爸工作顺利多赚点~弟弟，祝他不要跟我顶嘴 ttttt ~~ eeeee 下次带上我！砍价！！还有你们 ttttt  ttttt ~~~~等人~用上小方的那句话：我叫晓敏，今年十八岁，未婚 eeeee [花心] 
阿静阿静阿静！！！！生日快乐~···应该还有两年吧，可以约定好陪你过生日的~~ ttttt  ~你们要下来哦， ttttt   ttttt  ttttt   eeeee  ttttt  ttttt  eeeee  eeeee  
我的人生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  这个可以有哦~~~~~~~~~~~~ eeeee  eeeee  
 eeeee 
 eeeee 真好 eeeee 木棉花开的时候!!!!!!
 eeeee 
问：问问、为什么青少年成才关键在于外部条件，请举出例证～～说得好有奖哦～～哪位同学有高见的请私聊～～ eeeee  
朝着各自的梦想去飞，等待庆功的那天的唯美相聚～～ eeeee 
有帅男美女主持哦～～赶紧加入吧～～ eeeee  eeeee 
一针见血～～
看到你们三个，很高兴！！！奇奇～～好久不见了～～你长高了～～小芳也是～～ eeeee 希望能在聚会的时候遇到你们～～ 
 eeeee 
现在不是～～
同意～～
亲起来还蛮有肉感的，爽！！！哈哈～～
简单～复杂～简单～终会轮回罢～～
离期末考试还有28天！！！级长说同学们每天要看3张周测！像我这种水平的就两张吧～～唉～～我看一张都花不少时间啊！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee 
 eeeee 选择的自由～～
捧场啊～～姚玲和颂钧哦～～
大家可要来捧场哦～～到时可会别样精彩的～～ eeeee 
的确是～～
校运会！终于结束了！非常好玩，感动，快乐，辛苦，有点失落，有点自卑，有点傻··～～ eeeee  eeeee 总之，好爱这次运动会啦～～每一个人都很棒！ 
是因为觉得可爱吗？是挂～～
 eeeee 
欧妹，你想要什么样的礼物呢？哪位同学有建议～～ 
 eeeee 
我舍不得，我觉得那是我的！怎么办～～但我～～纠结～～ eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我们的总理！
得哦
[moc转发]转起来～～
 eeeee  eeeee  eeeee 赢了！！！
 eeeee 
哇～～司机有事吗？恐怖～～ eeeee 
[江南style]我也要～～
天气很好，心情不错，过得挺充实的～～ eeeee  
[花心]下午，想玩！！！ 
心情很好～～ eeeee ～～ 
 eeeee 
今天真的有够吓人的！！！幸好你没事～～没事就好，没事就好！！！ eeeee  
 eeeee 真的为你高兴，真的，真的有提高、有进步、有感情多了～～不要为一点小事就说不爽，不好听！应该高兴，真的，你真的很棒！ ttttt  
唱歌，狂笑，广播站，作孽～～
要大力宣传一下才行！！！
一切都将会过去的，而那过去了的将会成为最美好的回忆～～啊吉，不要钻牛角尖～～好好吃饭好好睡觉～～ ttttt  
喜欢这种感觉！！
心里有数了！！星期一见分晓！ eeeee 期待～～ 
分享图片 
很累！！！！！ 
拿着两块钱去买东西喝，佩仪还说她也没拿钱，有够猥琐的！ 
字幕牛啊！
第一次带弟弟去医院看病，第一次知道我是一个姐姐！有点难堪！！！ 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  大家请关注——佩仪， eeeee  eeeee [得瑟]哈哈～～ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee  
梦想、希望、努力、劳累、压力、烦恼、痛苦、现实、无奈、潇洒、从容、欣赏、热爱、幸福、平淡～～ 
忘了怎么折了！ eeeee  eeeee  eeeee 
原来中国要21岁才能结婚的！那表哥不就不能拿结婚证罗～~ 
己所欲之，也勿必施于人对 ttttt  说：哈哈，生日快乐，谢谢常回广播站～～以前有什么得罪的别记挂哦～～祝您身体健康，学业进步，完成自己想做的事，青春无悔～～ eeeee 哈哈，感动吗？ 
说好了放弃，就是心理不愿意，不甘心～～但你，必须放弃！必须放弃！ 
放弃，执着，再坚持，忽然觉得我是一个害怕逛街、害怕看到很多很多不认识的人的宅女～～ 
黑与白！这是老虎吗？披着老虎皮的老鼠吧！迷倒了，杀，太杀了！！应该还没走吧，不要走啊，好难才能相聚的！！ 
表哥今天要请喝外家酒，你啊，那么年轻就结婚，要好好待人家，知道吗？！ 
迪迪，要幸福哦！！！爱你！
晒黑了怎么办？！ 
真分不太清哦～～的哦～～ eeeee 
真想是个控制开关的人，那就可以：行到水穷处，坐看云起时了
拼吧！拼死拼活！累～～ 
 eeeee  eeeee  eeeee 
被说中了：在外面会笑得很疯狂，回到家却好低落，怎么了？ 
我被中国教育逼疯了_乐读网  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
窗外风景很美，世界很大～～累了的时候就看看窗外吧～～深呼吸，会看到星星、月亮跟你眨眼，相信他们，也相信自己，未来这一切将属于我～～ 
曾在这高高低低弯弯曲曲中跌到，才察觉开开心心简简单单已极好，虽美丽仍让是爱，带泪上仍然是好，未害怕一生的波折伴到老～～凭着爱只管一生磨练到老～～行到水穷处，坐看云起时，一切都云清风淡吧～～[加油啊] 
看起来好好吃原来我们那么伟大噢～～ eeeee 
为之一惊，好心痛该做什么就做什么，认真做好；该玩的时候就玩，有多疯狂就多疯狂；现在该睡了～～[打哈气] 
依然不变的爱，明年见 eeeee 无论外界的舆论有多么刺耳，人们的嘘声有多么嘈杂，只管奔跑吧，34岁的男人。无论你是摔倒了，是受伤了，是被人盖帽了，还是输掉了比赛，到抵挡不住你的雄姿英发，挡不住你继续狂奔的激情，挡不住你坚持站立的勇气，你已经创造了奇迹，你就是奇迹，加油，无论是事业还是家庭，你始终是最棒的 eeeee  eeeee 
我的英语话剧快好了，还差一个结尾，想弄得舒服和谐快乐一点，但似乎好难～～好有20天啦，不知道来不来得及排练～～估计将会是很繁忙的20天，加油啊[给劲][给劲] 
哇，怎么办？非常好非常棒，太有社会意义了，一个字：赞人各有志虽然很累，但既然答应了，要做了，必须的做，那就一定要超额地完成好。要么不做，要么就做到最好～～加油吧～～xiaomin 
高兴～～宇迪买了一箱雪糕回来给我们吃，好甜哦～～谢谢老师～～ 真的很感动，为我们班的国宝们，为我们班的啦啦队，为疼我们的小宇迪，为了所有所有支持我们班的人（说得有点像得奖感言 eeeee ） In a word :谢谢，我们会加油的[给劲] 
50岁刘德华荣升爸爸 亲入产房见证女儿诞生(图) - 50岁刘德华荣升爸爸 亲入产房见证女儿诞生(图)---初为人父的华仔心情激动又兴奋，全力照顾太太及女儿，并实施严密保安措施，以免爱女曝光受到骚扰。华仔一直渴望做爸...  uuuuu  
英语话剧，什么东西，从来没接触过，让我怎么搞～～ eeeee  
前几天看到这么一段话：出世一张纸，开始一辈子；毕业一张纸，努力一辈子；当官一张纸，战斗一辈子；钱财一张纸，缺了一辈子；荣耀一张纸，虚名一辈子；病历一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了了一辈子；看化这张纸，明白一辈子；忘掉这张纸，舒坦一辈子。原来～～ 
自尊心，所谓的自尊心，哈哈。就因为球服不合身就退出比赛，好好笑，好纠结，好无奈，好气愤，好好笑～～呵～～ 
我想我真的累了，可我还没到休息的时候，只有硬着头皮，上。加油，你是行的
上学的孩子不要太迟回家，爸爸妈妈会担心的～～ 
她，看起来很柔弱，有点腼腆，使人油然生爱～～但实际上她是那样执着，坚强，是骨子里的硬朗～～加油，相信你的努力，你的执着，你的实力会得到大家的认可。不管别人怎么看，只管相信，我们广播站是你最坚强的后盾。 
得多听英语歌，增强语感[立志青年][立志青年] 
数学好难啊～～ 
哈哈，我的头像，阿吉影的，搞笑 eeeee  
有人跟我说，人生来就是要用来利用和被利用：利用爱获得被爱;利用微笑获得朋友;利用汗水·权力·手段获得金钱;利用？ 
我想我不可能再找到一个比你更爱我的人了。
搵钱五容易啊。鸡碎甘多都要啄，而且总遇到很多刁难，很多尴尬，很多强颜欢笑～～爸妈说就锻炼一下嘛～～好吧反正已经熬过去了，以后，再也不想有以后了～～但是生活所迫～～啊啊啊啊啊啊啊纠结～～ 
回我最爱的家乡，火箭村，见我的爷爷奶奶 
好高兴，终于记得密码，可以玩微博了 eeeee  
