 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 高升运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
快转微博
 追过的第一对剧中cp ggggg 童博跟豆豆…  uuuuu  
懒成虫  uuuuu   uuuuu  
一天天的。就知道吃，吃成啥样了 eeeee   uuuuu  
 李咏去世 ggggg 李咏老师，真的很难受，希望在天堂的你笑容依旧，童年的回忆  uuuuu  
对不起，看到第二页我已经不能忍了
刚唱的歌～希望大家喜欢&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
 ttttt  生日快乐～谢谢你们的漫画  uuuuu 
 ttttt  过生日的人最美，撒浪嘿～  uuuuu 
祝福，祝福
我爱你的人生态度。
就是我
Todd：艾玛，你不说我都忘了，咱俩下个月就结婚了…那行吧，咱婚礼上见也行
学霸老师超哥 ttttt  说过：天文啊，其实讲的就是地理 eeeee  eeeee  ttttt 
撒花撒花
这是哪一期啊   uuuuu  
只有我一个人觉得图8的羊驼君乍一看像大蝙蝠吗
窝爱你 ttttt  为你唱首生日歌，祝你永远18岁！  uuuuu 
每一页都有我妈…而且都比他们说的加强版…我要买我就买这只
96.6.6的双子宝宝在这～
干嘛说孩子我
陈双鼠
说了
 随手拍 ggggg 爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美随手拍礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧 uuuuu  
回国了～还会回来的～  uuuuu  
我唱的这首歌打败了全国100%的人，快来听听吧。&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
我唱的这首歌打败了全国100%的人，快来听听吧。&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
前排路过～
真的好漂亮  唱吧 ggggg 我唱了一首《想遇见一个人【标准版】》，快来听听&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
心很痛，怎么治&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
大哥看傻了…兄弟你挺饿啊
这好酷 “爷就是任性～ 秒拍鬼畜 ggggg  任性 ggggg  人气萌宠大赛 ggggg ”我的秒拍作品，一起来看~ uuuuu （使用 秒拍 ggggg 录制） 
“睡宝宝～墨墨君 宠物 ggggg  萌宠 ggggg ”我的秒拍作品，一起来看~ uuuuu （使用 秒拍 ggggg 录制） 
“我家的宝贝～墨墨 Honey ggggg ”我的秒拍作品，一起来看~ uuuuu （使用 秒拍 ggggg 录制） 
求帮转：温哥华潮牌女装代购，支持面交，我们的货觉得是香港韩国发来的，有需要的mm们请加微信：chaopaixiao122 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
12个没吃过 温村女装潮衣～支持面交，绝对个性的服装，而且也有部分是宽松款，胖mm也可以选择哟～我们这的衣服百分之八十来自台湾香港以及韩国，还有部分欧美版～欢迎选购哟～ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
求租，downtown的公寓，有一只猫咪，急需在七月上旬搬家～希望看到的可以私信我 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
有道理
华尔街，充满着野心和干劲，年轻人的向往。  我正在使用&quot;华尔街&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
 ttttt  看看，说你呢！ 求租房，最好downtown，带一只喵咪，不想跟人合租，一室一厅的apertment就行 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
五月份的upass，谁有？？想买，价格公道的可以长期发展，有的可以私聊我 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
 ttttt  宝～么么哒
 ttttt   YSL试色，shine11，裸色，属于健康色～超爱～  uuuuu  
急！！一女生租房，小型的就好，我养了一只猫咪，现在的公寓不让养，希望短租个可以养猫咪的小屋子，估计能租到七月份就会搬走，有可以的请回复我 ttttt   uuuuu  
希望看完的人珍惜自己的宠物，因为你们真的很幸运不被条件约束的跟它们生活在一起… ttttt   ttttt   ttttt  ttttt   ttttt   ttttt  ttttt  ttttt  ttttt   ttttt  ttttt  ttttt   uuuuu  
只有90后看得懂 哈哈哈哈
皮卡丘
嘿嘿嘿嘿～保温饭桶～这个主要是最开心的就是可以自动焖饭～不可思议吧，把生的米饭跟水放在里面，焖一会就熟啦～小伙伴们买起来，剩不多了哟 ttttt   uuuuu  
落日余晖，美好整个城市。  我正在使用&quot;城市余晖&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
弹奏一首钢琴曲，向往一个属于自己的小世界。  我正在使用&quot;弹钢琴的小老鼠&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
又去扫货啦～第一个超牛卸妆水，别看它其貌不扬，卸超干净，第二个snp眼膜，便宜还去细纹，第三张是些小小神器：让牙变白的，集中修护的精华还有超爱的喷雾，心情美美哒～ ttttt   uuuuu  
等了好久的桃子手霜，刚去店里老板还在入库的时候直接拿下…真的桃子味特别重…大爱～等了好久，而且她家的瘦脸面膜也补回来了，直接抢三盒！！断货这段时间一直等～ ttttt   uuuuu  
保湿喷雾～以前不喜欢喷雾的原因是怕妆花掉，听了老板姐姐说了这款喷雾先买了个小的随身带着…第一次用就惊艳了！妆前喷，再上粉底液超贴～忍不住又喷了一次上蜜粉，再也不浮粉了！毛孔都木有了！妆也不厚了，有种duang duang的feel！果断冲回去搞了瓶大的 ttttt   uuuuu  
大爱这款香水，花香味还不会很浓～而且不属于烂大街的味道，还送身体乳跟沐浴露～ ttttt   uuuuu  
skin-ii的美肤霜，在化妆水之后用，精华之前用，我是配合他家的神仙水一起用的，神仙水是针对痘印的，而这个霜是针对痘坑的，两个在一起用那效果…照片都是素颜拍的，最后一张是什么都没用之前的，现在差不多用了两周了，效果杠杠的 ttttt   uuuuu  
咬牙买了sk-ii的神仙水…买家秀，第一个是没用之前的脸，第二个是第一天用，第三个是一周之后，最后一张是素颜照，没p过…（脸很大偶知道）。效果好不好就不多说了，看图 ttttt   uuuuu  
情人节送福利咯…真开心，买了199的东西送了这么多的好东西，超级值哟…么么嗒 ttttt   uuuuu  
美美的，kitty控收藏哟 ttttt 
甜品店。。。太赞了，吃完有种幸福的感觉，老板还赠了焦糖布丁。。。要常来 ttttt   uuuuu  
小伙伴们， 谁是卧底 ggggg 可以在手机上联网玩啦！ eeeee   还有超（wu）刺（jie）激（cao）的真心话大冒险惩罚！求陪玩！ eeeee   安卓版下载地址： uuuuu   iPhone/iPad版下载地址： uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
 ttttt  我刚刚签发最新指令：招聘你了，快过来，到我家乐活大楼里干活去；  uuuuu  
?????????????@?????????????????????????????5???? ???????? ???? uuuuu  
 ttttt  谁能建得比我高？服装店，餐饮店，教育店，照相馆，理发店，育婴店，店店精装修，欢迎光临！  uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
大家，十一快乐 我在: uuuuu  
 ttttt  美女美女看过来，这厢有房里面请《乐活大楼》  uuuuu  
 ttttt  谁能建得比我高？服装店，餐饮店，教育店，照相馆，理发店，育婴店，店店精装修，欢迎光临！  uuuuu  
 ttttt  亲，我到乐活大楼里找你来了，你在几楼呀？  uuuuu  
 ttttt  对不起！自从在乐活大楼安了家，有吃有喝有得玩，忽略了你忧伤的表情。  uuuuu  
 ttttt  想*包*养*俺，罕得说你，等你有我这么高的楼再说吧。  uuuuu  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.1为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
分享网易新闻:「每日轻松一刻（7月11日晚间版）」  uuuuu   ttttt  
 萝莉塔 ggggg  天空一声巨响，萝莉塔闪亮登场！我在无尽模式达到了Level.5，得分151930，有本事就来超越我吧！   一切尽在  uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
发新的social书啦。。。看起来就是一本很有学问的书，好吧 ttttt  我在: uuuuu  
分享一个iPhone铃声(一个人想着一个人-曾沛慈.m4r)，下载地址： uuuuu ，设置铃声教程： uuuuu ，更多铃声尽在手机铃声： uuuuu  
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
学雅思有木有 我在: uuuuu  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： uuuuu  
听听我当歌星的潜力！我用《iKTV》录制了《理想情人》，唱得很不错，比原唱还好，快去听(可在线播放，iKTV在91手机助手、同步推或PP助手下载): uuuuu  
刚看完了 ttttt  ，真的很感人，尤其是 ttttt  说的那番对狗的喜爱，诶。。。差点哭了（泪点很低），我呢，是一个很爱狗的人，很能理解“威廉”的感受，不错不错，爱这部电影，大家表演的都不错，真是辛苦 ttttt  ，穿着那一身狂奔，总之大家辛苦了 ttttt  我在这里: uuuuu  
快乐到家，马上就看了，兴奋有木有 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
快乐到家，马上要去看了哦，吃个寿司先 我在: uuuuu  
现在的家长都有更年期，最恐怖的是她们都不承认自己有更年期，依旧我行我素，诶，对于这样的家长，真不知道该用什么心情面对她们，不管做得好不好，总能挑出刺来，现在我们在川外川吃饭，就我俩，这个胆战心惊啊有木有 我在这里: uuuuu  
看看我当明星的样子！我用《iKTV》录制了《Love Story》，唱得很不错，MV视频中有我，快去看(可在线播放，iKTV在91手机助手、同步推或PP助手下载): uuuuu  
我们今天合唱节，唱｟快乐你懂的｠，拿了高分，很开心 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  ，真的超开心，现场气氛很high，真心喜欢这首歌 
有事莫装逼，装逼遭雷劈，轻者张海迪，重者木乃伊，这句话太经典了 eeeee  
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： uuuuu  
微博这东西我实在玩不来 我在: uuuuu  
看看我当明星的样子！我用《iKTV》软件(1.9.2,iPhone 4,IOS5.0.1)演唱了《MY HEART WILL GO ON》，唱得很不错，MV视频中有我，快去看(可在线播放,iKTV在91手机助手、同步推或PP助手下载):   uuuuu  
加入微博，好开心 
