人事经理对“积极地”,&quot;主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字和名字来突出你过去所取得的成就。数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 
孩子~ 
【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外星人”？ 
【夏日吃苦胜似进补】根据“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，初夏进补十分必要。初夏适当吃点苦味食物，可刺激脾胃的消化能力，增进食欲，消除食欲不振等消化功能障碍。苦瓜、苦菜、蒲公英、苦丁茶都属于此类，但一定要注意适量，特别是有肠胃疾病和儿童、老人等肠胃功能弱的人要谨慎食用哦。 
一名13岁女孩生活在四川的一个小村庄。10岁那年，她突然感到腹部剧痛，由于村里医疗条件差，导致这女孩腹病未能得到医治。转眼5年过去了，父母把女孩送到一所大医院诊治，医生们为她做了X光检查后大吃一惊，在女孩的腹内有3条30厘米的蛇。对于女孩为何怀上蛇胎，相关人士一直没能给出一个具体的说法。 
只要你勇敢地说出再见,生活一定会赐予你一个新的开始. 
【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。 
【妈妈们常常担心宝宝的吃手问题】其实这标志着宝宝的心理发育进入到一个新阶段——手指功能的分化和初期的手眼协调阶段。著名心理学家弗洛伊德认为，每个人都经历口唇期的阶段，吃活动是婴儿期获得满足最佳、最主要途径，如果吸吮的需要得不到满足会影响其身心发展，以致产生暴躁、消沉的负面情绪。 
【金桔冰糖柠檬饮】：1）1斤金桔洗净盐水浸泡一会儿。金桔越横切5片去核。2）放不粘锅加一个量的柠檬汁，加80克绵白糖搅拌杀出汤。3）中火加热出汤后加60克冰糖搅拌至融化，不停搅拌待汤汁变粘稠关火，冷却后装入密封瓶中冰箱冷藏，保质期至少15天。4）盛几片及汤汁兑水饮用即可。 
Life is full of trial and error. One failure doesn't mean you're out of the picture. 
【亲子装】蓝色T恤+深蓝色中长外套+皮革紧身裤+中帮运动鞋。 
编辑点评：一个时尚主流的空间如果只靠墙壁来实现，未免过于单调乏味。设计师采用大面白色帘子去隔断空间，打开空间的另一视野，呈现大气通畅的居室环境。当帘子拉上又不会打破空间的整体感。美观大方，方便实用，实在是大居室的完美选择。 
【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 
【了解内向孩子破除四大误解 】误区一、内向的孩子羞怯；误区二：内向的孩子不友好；误区三：内向的孩子对他人不感兴趣；误区四：内向的孩子很自我。对于内向的孩子，学会如何帮助她保存精力是非常重要的，告诉孩子，你理解和接受她的气质，这也很重要。 
车厢内完美身材视觉挑逗！ 
【眼霜】如果你超过20岁了，那么一定要开始用眼霜了！眼霜可以从最最基础的保湿眼霜用起，逐渐再用功效多一些的产品，早早的开始保养眼睛能够延缓眼部衰老还能预防黑眼圈哦~ 
【在工作中去与同事处理好关系】无论你在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力.想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。 
天花造型-空间中因有许多梁体存在，在天花上权释设计以钢刷梧桐木大器包覆，修饰梁体压迫之际也嵌入光源满足机能照明。 
【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说.原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望 boss 能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！ 
娜娜~ 哦~~ 娜娜 超冷??? 
只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 
如果微博上所有人的真身都是一只喵的话.......哈哈党 
【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 
【七月中国最美环线，已花开成海】前往藏区的路上，有一条环线你不能错过。草原、花海、佛教、寺庙、信仰，一路都是属于眼睛的旅程，每一步都值得慢慢回味。从成都出发返回成都，这条环线的风景惊艳了世人。这一路条件虽然艰苦，但人文风景绝佳。不去拉萨也能深度体验藏地文化。 
街拍示范：米色系带上衣+橄榄色九分裤+粗跟短靴+单肩包。 
【雷诺新MPV】新一代风景有着与科雷嘉“神似”的鲜明家族特征，整体造型圆润、动感。进气格栅上下端的镀铬装饰条横穿两侧头灯，尺寸很大的雷诺车标镶嵌在进气格栅正中，非常醒目且形成了很强的视觉冲击。此外，在新车侧面，腰线、车窗下沿线和C柱汲取了雷诺R-Space概念车的设计。 
厨房的设计是开放型的，厨房一出来就是餐厅，且厨房还设计了一个平台与外沟通。 
【能量饮料与酒精调和饮用比单独喝酒更危险】来自密歇根大学和宾夕法尼亚州立大学的研究人员的一项调查结果发现，如果将能量饮料和酒精同饮，比单独喝酒更容易酒精中毒，且更容易贪杯。研究人员提醒说，饮用这类调和酒，让人“清醒”，就会导致喝得更多。 
小编认为：木质墙壁很有童话般的风格,各种色彩的碰撞让这个小小的客厅很热闹。同样在挑选客厅家具时，如果嫌背景墙的色彩太过单一的话不妨将其他家具的色彩选的浓重、鲜艳一点。 
【花生的功效不容忽视】①控制食欲：花生是“高饱腹感”食物，能让你感觉更饱，或者饱的时间更长；②稳定血糖：花生会减缓碳水化合物的吸收；③保持心脏健康：花生中的脂肪酸构成，再加上其他成分的作用，能降低低密度脂蛋白(坏胆固醇)的含量，让心脏更健康；④降低结肠癌风险。 
这就叫做叛逆。 
【柠檬美白喝柠檬水】柠檬除了可以直接用于脸上美白，喝下去也能美白，不过光喝柠檬汁可能会比较酸，还很苦，所以可以加一些蜂蜜调味，因为蜂蜜也是美容养颜的食品。最好是可以在用柠檬水洗脸的同时坚持每天喝一杯蜂蜜柠檬水，可以让美白的效果更好。 
Look at the stars in the sky,that's all my wishes especiallly for you.你看到夜空中的星星了么 那都是专属于你 我的祝福啊。 - 
公司里，2货同事，今天吃饭，突然见他流鼻血了，然后他说了一句：&quot;不好，菜里有毒&quot;然后就趴在桌子上了，当时差点把我吓尿了。正准备把嘴里的饭喷出来，然后他起来了说了一句：“好像营养过剩了”尼妹啊！ 
异域风情！ 
信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。 
一位病重的老奶奶她的猫咪静静的呆在她身边陪她度过了最后的时光虐哭了 
【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… 
上次买烤红薯的时候买的是一位70多岁的老大爷的…红薯只要4元…老大爷要找给我6元…他颤颤巍巍的手数叻三四遍…给我的时候还让我看一下…我不是很理解…老大爷说他眼神不好…上次就把50元当成10元找出去叻…怎么有人可以心安理得就这样拿走了… 
据国外媒体报道，原子是一种非常神奇的粒子，它拥有复杂的结构，自然而然会发生神奇的变化。整个世界都是由大量微小的原子组成，原子又是由中子、质子和电子组成。两百多年来，科学家为了证实原子的存在、内部结构以及放射性特性，前赴后继进行了大量的实验研究。 
没错就是这样，明知道快递是什么还是会兴奋！ 
一朋友昨天晚上在老家（农村的）打完麻将，尿很急去上厕所，（没门的那种，只有一拐墙进去就是！）由于外面人很少了，离老远就掏出老二抱起就往里冲！只听一女人啊的一声大叫！来不及了，，抵脸上了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 
一定要理智和三思。在进入职场前做好自己的职业生涯规划，根据职场中的变化适时调整自己的航向，一旦选择就不要心存悔意，也不要轻易放弃。 
女：“我那相亲对象是谁？” 媒婆：“对方人送外号金城武……” 相亲女立马把电话挂了前去赴约。回来后大骂媒婆：“又矮又丑，这叫金城武？” “……我话没说完你就跑了，人送外号京城武大郎。” 
【偷吃后不值得挽回的星座男】冠军（金牛座：内心已经不再爱你）、亚军（摩羯座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 
对手阿斯特夫人对他说：”如果我是您夫人，我一定会在您的咖啡里放进 药．”邱 
【温水浴发汗排毒法】在温泉、浴室或家中用温热水洗澡，由于水温较高，机体易发汗，且比较安全，对清洁皮肤、抵抗病菌从皮肤侵入有较好作用。 
【职场做事】有能力就做点大事；没能力就做点小事；有权力就做点好事；没权力就做点实事；有余钱就做点善事；没钱就做点家事；动得了就多做点事；动不了就回忆开心事。我们肯定会做错事，但要尽量避免做傻事，坚决别做坏事。生活其实没啥事，一辈子也就这回事！ 
【广汽传祺GA8将于9月上市】广汽传祺近年来充分消化吸收国外技术后，已实现全部产品的自主研发，平台模块化技术。从紧凑型GA3到中型车GA6，传祺自主研发的实力已经得到行业的认可。该车将搭载传祺GA6车型上的1.8T涡轮增压发动机，投放市场后将竞争红旗H7以及合资品牌同级车。 
动物的一些行为，搞笑又雷人！ 
【白醋洗脸】做法：在温水中加入适量白醋，充分调匀。（可不同时期根据肌肤的承受能力适量增减白醋的用量）用法：先洗净脸部和双手，然后取混合液体至掌心轻拍面部肌肤，5分钟后换用清水洗净。效果：长期使用这一方法，不仅可以美白嫩肤，还可以促进血液循环，让皮肤更加细腻、光泽，延缓肌肤衰老。 
【巨蟹座的小缺点】巨蟹座跟着情绪走、 提不起放不下、 太过多愁善感、 不知适可而止、 缺乏理性思考、 经不起打击、 说话拐弯抹角不直接、 过度保护自己、 沉溺于往事，无法面对事实、 心肠太软。 
【BB学礼貌全攻略人际交往很简单】有礼貌的宝宝人见人爱。父母无不希望把自己的宝宝养育成有人缘、守规矩、有修养的小绅士、小淑女。怎么调教呢？调教策略1：微笑也是一种礼貌。调教策略2：说话要说文明话。 
【西行漫记——瑞士】楚格小镇的柔情蜜意，阿尔卑斯山的巍峨秀美，琉森湖的明净澄澈。这是一个干净利落，有条不紊的国度，使得吹过瑞士的风都显得格外清新。迎面花香鸟语，回首绿草如茵，抬头天空如水洗，低头湖泊如明镜。 
【辅食】刚刚尝试辅食的宝宝春季饮食尽量采用新鲜的果泥、菜泥、果汁等具有清洁肠道、增强抵抗力、促进食欲的食物，大些的宝宝可选择如白菜、小油菜、萝卜、芹菜、小白菜、青椒、西红柿、菜花等蔬菜调理肠胃。不要给孩子吃过酸或辣、油炸、煎烤食物。 
【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃，5、赶路并非越快越好,正确的方向最重。 
吃核桃补脑！ 
【虾仁黄瓜沙拉】1.将虾清洗干净剥壳，将虾线用牙签挑掉；2.将处理干净的虾仁控干水份，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；3.热锅，倒入2大匙玉米油，转中火，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；4.黄瓜和红椒洗净切成小块；5.将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大匙沙拉酱拌匀即可。 
【总吃太饱易惹10种病】①肥胖。②胃病：胃肠道负担加重，消化不良。③肠道疾病。④疲劳：吃得过饱，会引起大脑反应迟钝，加速大脑的衰老。⑤癌症。⑥老年痴呆。⑦骨质疏松。⑧肾病。⑨急性胰腺炎：晚餐吃得过饱，加之饮酒过多，很容易诱发急性胰腺炎。⑩神经衰弱。 
女汉子和女神的差别！ 
在自我展示时尽量使用可量化的成就。用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述，接着向面试官传达这样的信号：虽然你为自己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 
【起亚将量产四门轿跑】近日，一位起亚汽车高管对外宣布公司即将投产一款四门轿跑（four-door coupe）。如果一切顺利，新车有望于明年上市。这款四门轿跑将基于起亚GT概念车开发。不过由于该车最早现身于2011年法兰克福车展，至今已有时日，因此量产后的GT车型将具有更多的起亚最新家族元素。 
极富东方古韵的一段床头吊灯，蜿蜒的灯线竖直而下，承载着下端镂空椭圆灯具。内力的白色圆形灯泡光照充足，配合外围椭圆镂空条纹灯罩，形体上保持了观感的一致，镂空的设计更是让光线能更好地投射出来。 
【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热多给孩子喝水即可，中度热可以给予退热药口服，高热及超高热必须马上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 
拉布拉多就是聪明机智。 
【英国女孩之谜】英国称一个英国女孩从车祸中苏醒后突然开始讲17世纪的葡萄牙方言，并忘记自己的身份，坚称自己是另一个生活在300年前的葡萄牙女人，还说出了当年的名字和住址。警方经过调查后发现，女孩说的竟然句句属实，名字和地址全部对上，而医学界到目前都无法给出一个令人信服的答案。 
趴着趴着就扁了……其实仓鼠是一种流动的液体。 
Those we call &quot;dear&quot; are not who we really like while those &quot;idiots&quot; are our true love. 
我：妈妈不怕！ 
最近，中国的天空也是多姿多彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ 
【六连岭】六连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。 六连岭景色奇物,从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍峨挺拔。遥望六峰落雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 
鼠萌宠，圆滚小屁股。 
【奥米加公园】这是一个巨大公园，由湖泊、草甸、小山谷、森林和岩石小山等各种各样的风景，形成了一个10公里旅游路线。在奥米加公园，你会在自然的生物圈内发现许多种类的野生动物并与千百种野生动植物近距离接触。 
【美国黄石国家公园】世上最早也是保存最原始古老的国家公园。湖光山色，地热奇观，野生动物都为世界之最，背包客摄影爱好者的天堂。最近距离拥抱万物众生，感受大自然震撼与恩泽，气势磅礴恢宏壮丽无法言语描述。黄石归来，一切自然风光都黯然无色。如果真有2012，此生也无憾了。 
服，斯图亚特回答道：“人的价值不在衣着上。” 
时光雕刻着回忆，岁月沉淀了情感，因为曾经感动，所以难以忘怀。 
老爸鼓起勇气说的两句话！ 
【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。平淡如水的生活只能慢慢的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 
分析：与餐厅相对的角落采光极好。在这里，设计师安排了双胞胎女儿的琴房，电箱通过彩绘柜子档起来了，墙面修饰得洁净好看。 
【慕田峪长城】慕田峪长城是明初朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，曾被评为北京旅游世界之最。其构筑有着独特的风格，且险峻峥嵘，起伏连绵，如巨龙飞腾，是万里长城的精华所在。慕田峪长城位于怀柔区境内，西接居庸关长城，东连古北口。 
欣赏大男人，这里的大不是指形体的大，而是指心胸的大。真正的男人必有宽广博大的胸怀，“不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵”。处事不慌，遇事不乱，做事大气。尤其对待女人，绝对有绅士风度，不与女人斤斤计较。 
有个新手要倒车，想让路边的老大爷帮忙，就说：“大爷，要撞上了就麻烦您告诉我一声啊。”老大爷：“好嘞，倒吧倒吧，我帮你看着。”过了会儿，咣当一声……老大爷：“诶好，撞上了，行了。” 
【斯里兰卡】从科伦坡出发一直到加勒的沿海铁路，火车行驶在印度洋海岸线的石基上，仿佛在海上奔驰。锡斯里兰卡古称锡兰，因浓郁香馥的气味让世界沉迷。现在，因海上列车被人们记住。除了海上列车，从康提到瓦努艾利耶的高山火车，同样是令人过目难忘的行驶线路，因它沿路皆可欣赏我的自然风光。 
【女人生理期别吃太多甜食】有传言吃甜食能治疗痛经。这种说法没有科学依据，吃太多甜食不但无法消除生理周期综合征，反而造成血糖不稳定，加重不适。 
厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色的橱柜，是厨房看起来更加明亮。 
由BAG disseny工作室设计的转动花盆（voltasol），用防水陶瓦手工加工而成，成品是一个倾斜的半圆锥形状的花盆。在圆形花盆底部中心位置突出一个顶点，绕着这个顶点轻轻地转动，便于植物的根叶吸收阳光健康成长。 
其实，友谊上没有谁对谁错。摩羯只是脾气太好，容易把周身的人，都宠成坏脾气。摩羯喜欢黑夜，因为黑夜是他最好的盔甲，阳光下只能见到他隐忍的微笑，只有月亮才看得到他隐忍了一天的悲伤。所以摩羯积压在心底的伤口，靠着他一个人，很累很累，直到他找到心属的荆棘，才小心翼翼地接近。 
狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷于完全没有气息的呆滞状态。 
【荷花温泉】地处腾冲西南荷花镇，当地人称之为“热水塘”，自古以来此地就因遍布温泉和玉雕手工作坊而闻名。世界上有温泉的地方很多，但像腾冲热海这样面积之广、泉眼之多、疗效之好，实属罕见。 
你可以相信恋爱中的人智商都是0的话，但是这句话不适用于天蝎！！！她能从头发丝观察到你的充电宝，再从钱包里的钱算计到你看电影的进度条，想骗天蝎，真的省省吧。早点招了，好聚好散。 
工作室位于客厅一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中运用极致。 
人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一年中公狼只发情两次，其余时间专心捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些人还未必行~ 
One of the best feeling in the world is when you're hugging the person you love, and they hug you back even tighter. 世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 
【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 
实在好喜欢最后的表情~ 
【柠檬面膜有抗氧化的功效】柠檬面膜中含有的维生素C还有抗氧化的功效，因为皮肤中的自由基可以氧化肌肤，致使肌肤老化，出现皱纹、色斑等问题，而维生素C正好可以清除自由基，延缓皮肤的老化，防止皱纹和色斑的出现。 
在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 
[din推撞]
[加油啊]
[cai晃头]老公喜欢吃牛牛肉肉 咔咔咔~
留着揍给我滴老公吃吃~
转给我最亲爱滴老公..[cai开心]
