！
我正在收听【A-Lin 】A-Lin - 给我一个理由忘记,节目不错>> uuuuu  (分享自 ttttt ) 
本人正式入驻爱吧，成了请大家喝喜酒，佛祖保佑！！！ uuuuu  
无聊发现个手机上赚小钱的工具 可以弄点Q币  还可以兑点支付宝  可以下载试试哈  uuuuu  
 领国庆过节费 ggggg 什么？你们公司没发过节费？那还不快来微博领！万一领到1001大洋，整个假期都会感觉棒棒哒 eeeee   uuuuu  
 ttttt ，我在 傻馒爱消除 ggggg 中击败了新的怪物，老子独孤求败。 uuuuu  
我在玩 神啊救救我吧 ggggg ，基友，闺蜜们速速来，这里怪傻钱多，使用邀请码可以获得额外礼包哦。 
爱情可以是低到尘埃里还要开出花来的卑微， 也可以是自此天涯不相问的骄傲。 
回忆还没变成黑白，却已经被置身事外。 我在: uuuuu  
 让红包飞 ggggg 过去的是遗憾，未来才是希望。新年就该有新气象，我先送个大红包，祝你在新的一年里心想事成！在本条微博下留言的小伙伴们，都可以领到大红包哦！别怀疑，好运正在向你靠近~  ttttt   ttttt   ttttt    uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
 eeeee 
呵呵
爆了
 eeeee 
。
赞
不错
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： uuuuu  
......
新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
 抢占明星微吧 ggggg 一起为心爱的明星投票吧 uuuuu ，每天都可以支持一次~
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我正在使用#百度云#，现在注册即有机会获得15G的空间。赶紧来注册吧：  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
