哎，头发的鬓角被剪了，表情说明一切。 
8月28日，今天我四个月了，下午沐浴更衣去省妇幼打预防针了。每次打预防针麻麻都吓得躲一边，胆小鬼麻麻。 
8月28日，还没有睡着奶又没有了~气死本宝宝了。 
8月27号，麻麻给我买新衣服了，开心的试着新衣服~是不是显得我的小肥腿很修长？ 
8月27日，近来我吃奶的时候想自己去扶着奶瓶了，吃奶真是享受啊，看我的兰花指也摆上了。 
麻麻又在偷拍我睡觉的表情了，一个字坏！ 
8月24日，我和妈妈在睡午觉，妈妈想奶睡我，正在享受时，她突然没有奶了，我气死了，扯着她的衣服找奶吃。 eeeee  
8月23日，这个S造型也是醉了。 
8月22日，我在我的小床上和猴子大象们说话，又被麻麻偷拍了。 
麻麻，你在干什么？你手上的那个小盒子是什么东西啊？8月18日的潇予，好奇的看着我手中的手机~ 
8月16日，现在我抬头已经很稳了，向大家展示一下我训练的成果。 
下午在垫子上玩，看我各种造型~ 
8月13日，妈妈给我喂奶，我吃累了就睡着了，谁知坏妈妈又趁机偷拍我。 
昨天展示了我的袜子，今天我来展示一下我柔软的纸尿裤~算是炫富的一种途径吧 
8月11号，给大家展示一下我的新袜子，有点大，本宝宝情绪不太好~ 
奶奶回恩施照顾太奶奶了，妈妈推着我在家里巡游~各种惬意。 
8月10日，做个雷震子发型睡觉吧！ 
8月7日，又是一个慵懒的下午，又在睡觉的时候被妈妈偷拍了，哼。 
8月6号，宝妹我满100天啦！下午妈妈和奶奶给我穿上新衣服，戴上头花，开始照相啦！ 
8月6日，又是一个和海马君在一起的下午。海马君，为了表示我对你的爱，请接受我热烈的爱的亲吻吧。 
8月5日，宝妹有新玩具了，妈妈给我买了一个爬行垫，让我在上面抓东西玩，现在我的手还不是很灵活，有时候还是会握个小拳头。 
8月4日，我又穿着糖糖姐姐的兔兔裙照相啦。今天好热哦，我有点困了，所以面对镜头我选择面无表情。 
8月2日，洗澡以后妈妈又来帮我搞造型了，今天就简单点，COS一下太阳公公吧。 
7月31日，洗好澡后，妈妈训练我抬头，每天都要趴上一会。我的新床围到了，我好喜欢里面的各种动物哦，每天都要和它们说会话。 
7月30号，妈妈给我穿上糖糖姐姐的小裙子照了如下的艺术照。 eeeee 各种表情很生动吧。 
看看我在摇摇椅上的照片，是不是比一个月的时候长大了很多呢。 
7月28日，今天本宝宝满三个月啦，妈妈给我照了很多照片。她喜欢照我睡觉时的神态，我在睡觉的时候会不自觉的皮笑肉不笑一下，特别好玩。 
这个音乐小蜘蛛我也很喜欢，在外婆家我经常在这个藤椅上睡午觉。 
7月26日，我在外婆外公家玩，这段时间我特别喜欢红色，看到大红色的中国结咯咯的笑不停。 
7月17日，我和我的睡眠好朋友海马君在一起，海马君我爱你。 eeeee  
7月16日，洗好澡后，妈妈在给我设计发型，这两款发型哪个比较好看咧？ 
然后我又改变主意想做一只乖乖的小白兔啦。 
7月15日，今天我决定做一只安静的招财猫。 eeeee  
7月13日，之前的肚皮睡觉很舒服，今儿再试一次，全家人里也只有爸爸的肚皮有这样的舒适感哦。 
7月11日，穿着小裙子躺在奶奶床上玩咯，这条裙子太贵了，我要多穿几次不然就小了。 
7月10号的傍晚，爸爸把我放在他的肚子上哄睡着了，像水床一样很舒服，正在享受的时候爸爸不摇了，我醒了过来马上瘪嘴准备哭。 
受了惊吓回家，赶快睡一觉平复一下我的心情。 
7月9日，天气凉爽，妈妈带我去楼下玩，可惜我胆小如鼠，一出门就不开心，照片上淡淡的忧伤你们感受到了吗？ 
7月8日，我洗好澡了，妈妈给我涂润肤霜，我特别的开心，妈妈给我抓拍了这张照片，这是妈妈最喜欢的照片之一，用来做我微博的头像了。 
7月8日，我躺在妈妈的床上，看到墙上爸妈的照片，咯咯的笑。 
7月7日，洗好澡后，妈妈抱着我玩，我开启了急速表情变化模式。 
7月4日，同勋舅舅给我送的漂亮衣服我试穿了，他还专门让好朋友给我画了这张可爱的羊咩咩卡片，谢谢同勋舅舅，你太用心了。 
7月3日，洗好澡后又开始了COSPLAY的生活。我也是个没牙齿！ 
7月2号下午洗澡的时候，我俯卧的时候可以把头抬起来了，妈妈迅速的给我抓拍了这张照片，顺便说一下，我是在2个月的时候开始吃手的，妈妈给我录视频了。 
7月2号，我穿上了糖糖姐姐的小裙子在家里玩，我的眼睛慢慢的开始像妈妈了哦。 
15年7月1日，天气很热，妈妈去华师见到了老朋友，和她们一起照毕业照。中午吃饭回来后，妈妈在床上和我一起玩，雯姑姑要看我的照片，妈妈给我照了许多发给雯姑姑，摆姿势也是很累的，到最后我还是哭着罢工了。 
本公主受了委屈，妈妈欺负我了，给我挖了鼻孔，气死我了！ 
这几天感觉特别困，发几张睡美人的照片吧 
天黑了，但我不怕，在爸爸的怀里，感觉很有安全感哦 
哈哈，我开始学会卖萌了，很可爱吧 
今天是6月26日，之前社交活动太多，忙了一段时间终于该歇歇了，让我躺着养养神 
今天顺便更新下之前满月酒的照片吧，这个是一个叫舒亦宁的胖叔叔拍的，后来才把照片给我爸爸，长辈们果然都很喜欢我啊 
今年是6月21日，端午节，我的漂亮小姨从美国回来了，还给我带了礼物，我很喜欢她：） 
今天是6月20日端午节，这个时候祖奶奶和文姑姑已经在回恩施的火车上，今天跟我的帅爸合张影吧，这张照片名字也想好了就叫“帅爸靓女”（DSBBAZJ妈妈就不要出镜了） 
今天是6月19日，祖奶奶和文姑姑明天就要回恩施了，虽然祖奶奶只来了武汉两个星期，可是我已经非常喜欢她老人家了，真舍不得祖奶奶走，我这个当曾外孙女祝福祖奶奶身体健康，下次会恩施再去看您 
6月18日，下午了，又到了我思考人生的时间了 
6月18日，今天谁把我吵醒了，姐可不给你要脸色看哦 
今天是6月16日，我还是很困，躺在床上舒服地睡大觉 
今天是6月13日，我头上戴着个可爱的蝴蝶结，不过当时好像刚睡醒，还是困困的样子 
今天是6月9日，祖奶奶终于敢抱我啦，躺在祖奶奶的怀抱里真的是好舒服啊，我再跟祖奶奶来个深情对望：） 
六月八号，今天我穿上新衣服了，还有奶奶给我买的熊猫马甲。脸上因为太热捂出了湿疹。 
6月7日，下着大雨，恩施的长辈们回家了。剩下我和祖奶奶享受甜蜜的两人世界。（恩姑姑说这组照片可以取名叫生生不息，大赞） 
今天的我是如此的土豪...（谢谢恩姑姑的小金锁 eeeee ） 
今天是6月6号，是我的满月宴，我终于见到祖奶奶了。大家都争着抱我，我虽然不能表达，但是我很高兴啊。谢谢各位远道而来的爷爷奶奶姑姑们，宝妹好幸福。 
今天是6月5号，好激动啊，马上要见到从恩施来的祖奶奶了，还有舅奶奶舅爷爷和姑姑。爸爸刚刚出差回来就去火车站接他们了，我和妈妈在家里等着祖奶奶的到来。 
一个多月了，妈妈终于给我拍了一张萌照，不容易啊。 
6月4日，吃完奶后我蜷在妈妈怀里休息，这个味道好熟悉，好像又回到了温暖的子宫... 
6月2日，外婆来我家给我喂奶，这个时候的我食管的吞咽功能还不完善，吃奶容易呛，喂几口奶后要把奶瓶抽出来。我不理解大人的行为，有时候吃的正开心却被他们把奶瓶拔出来了，我气的大哭。 
5月31日，离我的满月酒越来越近了。我穿的是萌萌姐姐和糖糖姐姐的衣服，但是满月酒的时候，妈妈和爸爸想让我穿一次裙子，于是他们两个去群光买下了这条裙子。试穿新衣服顺便打个太极吧。 
29日晚，我和爸爸的亲子时光。 eeeee  
5月29日，今天是妈妈答辩的日子，吃过午饭后妈妈就出门了，一直到晚饭时间才回来，这是我出生以来第一次和妈妈分别这么久，妈妈一回家就来抱我了，可惜我现在意识模糊，对妈妈还没有特别的依恋。 
5月28日，我满月了！这个月我长了2斤，身长长了5个厘米，我在大家的爱护下健康的成长着。但是这个月对于妈妈来说是非常艰苦的一个月，她努力的恢复身体调节心情，可是她还是经常流泪。奶奶和外婆也很辛苦的学着照顾我。接下来就是期盼着恩施的祖奶奶带着舅奶奶舅爷爷和姑姑们来看我了。 
明天我就要满月了，试下满月装备... 
卖个萌，顺便问句大家见过女版的蜡笔小新吗？看我第二张照片进行联想。 
5月27日，午睡中，勿打扰，否则哭给你看。 
一个沙发靠枕的寂寞... 
今天是5月25日，爸爸33岁了哦！祝爸爸越来越成熟，能帮我换尿布端便便。摆一个交警常用的姿势送给爸爸。 eeeee  
5月24日，妈妈给我拍的大头贴。 eeeee 像个男宝宝吧。 
5月22日，我在这张被糖糖姐姐称为梦幻森林摇摇椅里午睡。 
5月21日，照顾我的胡奶奶离开了，经过这一段时间的日夜相处胡奶奶离开后我烦躁不安，外婆和奶奶夜里照顾我，下半夜我几乎没有睡觉，我这么小还不懂得什么是离别... 
5月19日，我被蚊子咬了三个包，其中一个在眉心。外婆连夜赶着帮我去买蚊帐，恩施的小舅奶奶也帮我买了止痒的膏药。宝妹我在大家的爱护下慢慢长大了。这一张照片是不是明显的变白了呢？ 
5月17日，我在妈妈床上打“还我漂漂拳”，多打几次可以让我的皮肤快点变白哦。 
大家好，今天是5月16日，宝妹我为大家展示一下花样喝奶法，超高难度，请勿模仿哦。 
吃完奶后，我安静的睡在妈妈的怀里，美好的母女时光。（其实妈妈是想拍我的鼻梁，大家发现了吗?） 
5月15日，洗好澡后，我和照顾我的胡奶奶一起拍照，我的表情慢慢的丰富起来。 eeeee  
5月13日，我在妈妈床上的各种表情。 
5月11日的傍晚，妈妈的体力恢复了一些，把我从胡奶奶那里抱了过来，爸爸妈妈轮流着抱我，我们一家三口静静的享受这亲子的时光。 
5月10日，我穿上了雯阿姨送的新衣服，第一次坐上了萌萌姐姐的摇摇椅，好舒服哦，看我扭来扭去的。 eeeee  
5月7日，黄疸期过后，我睡得时间减少了，醒来的时候，我喜欢一个人在我的小床里自娱自乐。 
5月6日，我吃完奶后静静的睡在妈妈的身边，嘴上的奶渍还没有擦干净。下午胡奶奶帮我洗澡了后，脸清爽了许多。 
5月4日，爸爸和妈妈记录了我洗澡加做操的一刻，我这个时候洗澡好乖哦，胡奶奶做操的时候我也不哭不闹的。 
5月3日，胡奶奶在喂我吃奶，我有点抵触情绪。外婆等着抱我，在她们怀里的我真的好小哦。 
我这个时候又小又软，抱的时候要小心护着我的脖子，因此大家都小心翼翼的，奶奶更是心疼我不让笨手笨脚的爸爸抱我。但是在妈妈的鼓励下，爸爸还是学者抱我了，抱得我挺舒服的。 eeeee  
快到中午12点的时候，我和妈妈终于到家了，我睡上了自己的小床，又换到了一个新环境，我有点不安。爸爸手机太渣，我的眼睛被他拍出来几乎没有眼白，像个蚂蚁人。 eeeee  
可惜天空不作美，早上天气就不好了，接着下起了大雨。爸爸和外公把妈妈和我的东西搬上了车，而我和妈妈在病房里静静等待着出院。 
5月1号的早上，我被护士带去洗澡，此时我的皮肤是红色的，像关公。日后才会慢慢的变白。 
我出生的中南医院在楚河边上，风景很漂亮，夜里的医院很安静，这是我在医院里的最后一个晚上。5月1号，我和妈妈就要回奶奶家了。 
出生以后，我时常感到没有安全感，手在空中乱舞，妈妈经常过来握住我的手，让我别害怕。我的手现在还是皱巴巴的，和妈妈的手比起来，我的手好小哦。 
我出生以后，鼻子上长了这样的黄色分泌物，胡奶奶说这是足月胎儿才会张的“成熟痘”。这会儿，我还没有长出眉毛和眼睫毛，脸上很多胎毛，眼睛也没有长开。像个猫儿一样裹在襁褓里。 
4月29日，我迎来了人生中的第一个早上，在昨夜哭闹了一夜后，我安稳的睡着了。妈妈因为激素突变，28号晚上心情极为沮丧，和我一样一夜未睡。 
我刚换了“梦幻星空”套装，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
吃完奶后，外公外婆和爸爸先回家了，胡阿姨和奶奶留下来照顾我和妈妈。妈妈不停的把我的摇篮拉过去看我，而我因为第一次离开妈妈的身体，非常害怕，整个夜里不断的被惊醒、哭闹，胡奶奶把妈妈的衣服放在我身边也无济于事。胡奶奶夜里给我喂了几次奶，我排出了胎便。 
妈妈在产房观察两个小时后才返回病房，我因为出生时体温低而穿着一件小棉袄，此时已经热的在哭了，但是照顾我的胡奶奶还没有赶到，谁也不敢帮我脱衣服，怕把我弄痛了。大家都焦急的等待胡奶奶的到来。终于，胡奶奶到了，她帮我换了合适的衣服，我也吃上人生中的第一顿美味佳肴～10ml的配方奶。 
之后我被护士抱出来交到外婆手中，我小小的裹着一层棉袄，外婆抱着我几乎不敢动，她怕一动我会痛。刚刚出生时，大家对我的手映像最深，在羊水里浸泡过我手上的皮是涨开的，而且刚刚出生后，身体的血液还没有流到四肢，我的手又白又冷，像两只小鸡爪。（我出生时的照片） 
2015年4月28日下午五点半，妈妈使了三把长劲后，我出生了。妈妈在产床上听到医生在说“脐带绕颈一周”后，抬起身体看了我一眼，我的身体是黑黑的，没有哭声，医生打了我的脚以后，我才放声大哭。接着我被抱走洗澡，进温箱，妈妈在产床上一直盯着我，怕我被护士抱错了。 
到了快五点的时候，妈妈感受到强烈的下坠感，全身都在发抖，在医生检查后，就让她上产床了，这时是五点十分。上产床后医生开始监测我的心跳，发现我的心跳在下降，他们要妈妈赶紧把我生出来，妈妈很着急，但是也很冷静，她按照刚刚医生教授的方法用力，20分钟后我出生了。 
进入产房后，医生说我的胎头还没有下来，建议妈妈颠瑜伽球，颠了一个多小时后，我的胎头就降下来了，之后妈妈的宫口就开得比较快了。在这个时候，医生们都在帮另一个产妇接生，她不会用力，医生一次次的教她，而在产房外的妈妈全都听到用力的方法了，这为我的顺利出生奠定了基础。 
到了中南医院以后，妈妈的宫缩开始加强，到了27号晚上，宫缩已经让她痛苦不堪，她忍受不了想放弃顺产了。熬到天亮，李主任来询问进展，妈妈说她想要剖，但是李主任说我的个头小，适合顺产，鼓励妈妈坚持下去，在大家的鼓励下，妈妈忍着巨大的疼痛，终于可以在28号下午一点进产房了。 
2015年4月26日，我在妈妈肚子里39周了，家里人开始期盼我的出生。外公和外婆为妈妈办了一场催生宴，席间妈妈吃了五只小龙虾。晚上回家了后到晚上11点开始规律性的宫缩了，妈妈提心吊胆的数着宫缩的次数，到了第二天早上四点，她起床洗头洗澡，六点不到的时候，妈妈入住中南医院了。 
在妈妈肚子里的九个月，妈妈每天都在担心我的成长。在怀孕后的一次检查中，医生发现妈妈的血小板少，属于高危妊娠，当时妈妈非常的自责，害怕她会连累我的发育。但是因为我的到来，妈妈到孕中期后身体明显变好了，最后顺利的生下了我。（生我之前最后一张大肚照） 
2014年12月26日，我的祖奶奶在恩施摔倒了，尾椎骨骨裂需要动手术，因为祖奶奶年纪大了，没有用全麻，以至于她承受了巨大的疼痛，我们一家人听到这个消息的时候都非常低落。一月初妈妈去省妇幼做大排畸，她要求给我照张照片给祖奶奶看看，于是我有了第一张照片。 
2014年8月，我悄悄的来到了妈妈的肚子里，妈妈那时身体不好，怎么也没有想到是我到来了。反而和爸爸一起怀疑自己的身体出现了异常，直到去医院验血才敢相信我的存在。自此以后，我非常顽强的扎根在妈妈的子宫里，直到出生。（宣告我存在的验血单） 
我是潇予，这是我的微博记录我的成长 eeeee  
我刚换了“梦幻星空”模板，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
