 uuuuu  肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  差8积分呀，紧急求 eeeee  
 uuuuu  肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  7.3号求 eeeee 贴 
 uuuuu  肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  差四积分，继续求 eeeee 呀 
不信谣不传谣 请勿造谣 eeeee 
 uuuuu  肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  最让我们小飞侠感到自豪的瞬间是我们相互保护的时候 ttttt  积分贴，求 eeeee  
 肖战 ggggg  xz 肖战我喜欢你 ggggg  期待青年演员肖战 eeeee 
我为 uuuuu 贡献791影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
 uuuuu  接收善意的批评和指正，不接收恶意的侮辱和谩骂！战战需要的是指点，不是指指点点。 肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  
公益之路，与战同行 eeeee 我说自己一点也不酸，信吗 eeeee  uuuuu  把魏无羡还给陈情令，把肖战还给小飞侠吧 eeeee  eeeee  eeeee  
分享 ttttt  的 ttttt  动态: 安康，顺遂！  uuuuu  
 uuuuu  二月无端祸起我在，三月暗无天日我在，四月寸步难行我在，五月风口浪尖我在，六月无限期待我在，七月我还在… 肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  
哇！是肖总裁 eeeee  eeeee 
 肖战有羡遇见你 ggggg  最好的战羡 ttttt 
 uuuuu  你是前生未止的心跳，你是来生胸前的记号，未见分晓，怎能把你忘掉… 肖战余生请多指教 ggggg  xz 肖战斗罗大陆 ggggg  
期待小室明天的福利 eeeee 
哇！哥哥真的好帅
我准备好啦！
新鲜的战战没错了！ 日常见肖战 ggggg 
天空中隐藏着的 eeeee 
我为 uuuuu 贡献615影响力，超话目前在明星超话榜No.1！戳这里→ uuuuu  ~跟我一起打榜应援爱豆抢占封面吧~ 
加油 eeeee  uuuuu  过尽千帆，归来仍是你。520快乐，挺拔的少年。 
 uuuuu  愿你始终勇敢强大 能抵御来自世界的偏见 保存自己的潇洒真诚快乐 
 uuuuu  将爱意凝聚成公益的力量
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 肖战陈情令 ggggg 的肖战投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
参与新浪新闻年度 娱乐影响力人物 ggggg 评选，助力爱豆解锁年度霸屏资源，还有 微博之夜 ggggg 门票等你喜提↓↓↓   uuuuu  
参与新浪新闻年度 娱乐影响力人物 ggggg 评选，助力爱豆解锁年度霸屏资源，还有 微博之夜 ggggg 门票等你喜提↓↓↓   uuuuu  
这也太好看了叭，我必须得向你安利TA，超话传送门→ uuuuu  
参与新浪新闻年度 娱乐影响力人物 ggggg 评选，助力爱豆解锁年度霸屏资源，还有 微博之夜 ggggg 门票等你喜提↓↓↓   uuuuu  
参与新浪新闻年度 娱乐影响力人物 ggggg 评选，助力爱豆解锁年度霸屏资源，还有 微博之夜 ggggg 门票等你喜提↓↓↓   uuuuu  
综声代，我热爱！2019年度人气嘉宾由你决定！快和我一起为 ttttt   加持助力吧，观看更多精彩内容进入 微博综艺大赏 ggggg 话题页，更多活动资讯关注 ttttt   【戳链接即可参与投票！】 uuuuu  
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 肖战陈情令 ggggg 的X玖少年团肖战DAYTOY投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
我爸的十八岁  帅气老爸 ttttt  
时隔好几年第一次看到爸爸在我成年时给我写的一封信，很感动，您和妈妈养我小，我养您们老  爱您 eeeee  eeeee  eeeee 
“ 我这么可爱    你都察觉不到   我想    你可能是猪吧 ”  
别人一抬手就是梵克雅宝 卡地亚 Tiffany，你一抬手。。。 橡皮筋  扎心了[心碎][心碎] 
分享图片 
最好的状态，是活成自己喜欢的样子 
分享图片 
 天气即心情 ggggg 如果不想输，那就别偷懒，努力一点，为了未来更好的自己。 
陪你走过漫长马拉松的人是我，等在终点的却是别人
有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。
很符合现在的自己
宝宝实在太可爱 eeeee 
大晚上的看着这些真让人受不了啊 eeeee  
她玩游戏不理我 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  如果我不曾为你我的未来努力，那么我拿什么证明我爱着你
我读书少，表骗我 eeeee 
 ttttt  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
有需要找我 eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt  我小时候是哪样的？
 eeeee  eeeee  eeeee 
亲爱的  生日快乐  爱你不变 eeeee  ttttt 
爱第三张第四张  很像拍恶作剧之吻时的你
好害怕呀  这可是每天需要乘坐的5号线   eeeee  eeeee  eeeee 
靠自己就是女王 eeeee   uuuuu  
真的好喜欢喜欢看
 eeeee  eeeee  eeeee 
把每一件简单的事做好，就不简单；把每一件平凡的事做好，就是不平凡。  uuuuu  
纶宝   你的发型跟表情也太可爱了吧[花心]
好晚了呢   早点休息   也好想抱抱你
亚纶也要照顾好自己哦  你也很敬业呀 eeeee  喜欢静姐姐    eeeee 
等了这么多天终于等到你更新了   eeeee 
 ttttt  分享图片 
我是桐城的  可惜不在老家 要好好养伤呢   这么多天没你们消息了 eeeee 
[呵呵]伤心难过时看到你的微笑心情就变得很好[呵呵]
嘿嘿  老爸技术不错 eeeee  eeeee  eeeee 
我也很想你呢    eeeee  eeeee  eeeee 最近辛苦咯
很好咧
亚纶  好萌的哦   不管怎么样我都爱啦 eeeee  eeeee  eeeee 
没看出这是宥嘉呢  我也想念你 eeeee  eeeee 
亚纶  好辛苦啊   注意休息 eeeee  eeeee  eeeee 
纶宝   我们心疼你   不要再自责了
亚纶  不要自责了  布丁们会心疼
好想看到你啊    eeeee  eeeee  eeeee 
好喜欢你这样的笑啊 eeeee  eeeee 
[花心][花心][花心]
时刻准备着 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
冬天吃冰激凌是一种享受啊  偶也想吃 eeeee 
亚纶是最棒的 eeeee 
亚纶好棒   继续加油 eeeee 
每天到处跑着签收   好辛苦哦   天冷休息保暖
好可爱的饭啊
可是这个是男的哎
我不在老家   平安夜亚纶要多吃苹果呢 eeeee 
我想要那个娃娃
天冷了要注意保暖呢 eeeee 
好羡慕他们哦 eeeee 
我也想要啊
前天晚上做梦梦到你了 后来我笑醒了[gst耐你]
有眼袋咯 eeeee 
辛苦咯 eeeee 
[moc转发]我是永远的布丁
啥时候来安徽啊 期待哦 eeeee 
天冷了 亚伦要多穿点 小心感冒
2呀
有点憔悴呢
看着这个真的很难受
大爱
 eeeee 这是谁啊
[江南style]
