您了说话太犀利了，让那秋天的童话狗尿苔实在承受不了，这一家人真不要脸，本来就是骗澳洲通行证的！还有脸说话！先把北京的医院生产费用出了，抚养给了再说话吧！别在那大小便了李姓土鳖的一家人！记得大小便后擦了嘴在吃饭，真不嫌寒碜！
有新爆料了温州的亲饭后八卦快来围观！[国旗] 
 ttttt  (李越改名字）臭尼玛穷鬼一个，还装温州高富帅！一家人现在都躲起来装大王八尼玛要不然你就明刀明枪的干，天天在网上偷窥人家，真尼玛不男人！好看吧，嫉妒的都要死了吧！看看没有你人家活得多爽！实在很鄙视你， ttttt  李越chris 还在温州招摇撞骗呢！让你这个畜生永无宁日 
大家去围观两个搞暧昧的贱人傻逼 ttttt  李越和温州余姓婚庆公司那90后的大婶那副更年期的脸，猪一般的身材，渔民的大黑脚！还尼玛90后了，一看就是打炮打的太多了，才那副德行，傻逼的一群土鳖！还尼玛青春的滋味，90后糟糠脸余姓大婶，大家快去围观“青春的滋味”因为照片被爆料了还改了昵称 
名字都改了 ttttt  李越，你换了马甲以为就找不到你了，你不如姓我们姓算了！精神崩溃了吧，傻逼loser! 人生路上永远的loser李越！ eeeee  
 ttttt  李越臭尼玛穷鬼一个，还装温州高富帅！一家人现在都躲起来装大王八尼玛要不然你就明刀明枪的干，天天在网上偷窥人家，真尼玛不男人！好看吧，嫉妒的都要死了吧！看看没有你人家活得多爽！实在很鄙视你 ttttt ！让你这个畜生永无宁日 
大家关注骗子 ttttt  的行踪，装尼玛孙子！ 孩子让不起现在躲起来了！你蹦跶不了多久了傻逼！大家关注此人 ttttt  就要曝光于世了！ 
温州瑞安骗子李越改名字喽 ttttt  改为傻逼大王八蛋算了！你说微博名字改了，你身份证，护照还能吗？你老母薛女士的身份证号码能改吗？心虚了？ 玩不下去了，玩不起了！捐精男，小鸭子！大家快来围观哦！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
快来围观哦！还有爆料哦！不要脸的温州骗子李越还私信给人家iseul 她大儿子！大家快来围观哦！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
李越就是一骗子！哄龙龙玩那是他想借助你移民，所以装出来给你的看的，看看他对你儿子多好，那都是假的！最后还是被大家给识破了他的计划，这个傻逼的李越！他太没文化了，以为这样就可以出国移民了！没文化真可怕！  ttttt   ttttt  曾经用过的（为爱相随anny) 你们两人渣真恶心 看的懂吗？这就说你们了！悲惨的继续你们的畜生人生吧！
Highjjju 微博让新浪给删除了，因为敲诈勒索！
 eeeee highjjju,以前的网名为爱相随anny ，我怕她脏了我的鞋！
 eeeee highjjju,以前的网名为爱相随anny
 eeeee highjjju,以前的网名为爱相随anny
highjjju,以前的网名为爱相随anny
highjjju 是她吧！不就以前用那个为爱相随anny的甩货
什么人都有！快去围观
他们家工厂都接不开锅了，还能答应你这条件！你也是人家做不到的事别强求人家，五万都要回去筹集，我儿子在美国的零花钱一个月都6万，他都不敢说“高富帅”这人渣还是浙江有钱人我都觉得丢人! 操蛋  ttttt  你不早说，来北京大爷我施舍给你些，五万算个毛，只要你认个错以后不骗人了！
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 这两狗蛋
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 对于不使用真名的造谣者，不必以人待之！狗蛋的东西，不就是那个甘肃买淫女么，还敢这么造谣！
