来了来了来了来了 
 唤醒沉睡的你 ggggg  还是昨天那个饼，今天就成功了，不过站着烘了半个小时得有，四个。 
她可以把一件事情讲的任何人都看不出重点、但表情丰富、义正言辞、超ok的、 
 新华分享 ggggg [第一追问]：“城管一年赴9国考察”取回啥经了？[第一追问]：“城管一年赴9国考察”取回啥经了？---[第一追问]：高价毕业纪念水杯演绎谁的“杯具”[第一追问]：4000万装修出危楼的三个疑问[第一追问]：“被曝光就...  uuuuu  
尼克对人说：“真是惊人的发现，布朗的好运气竟一直伴随到他死去。” “怎么回事？” “大夫们给他动手术，取出他吃蚌时吞进的一颗珍珠，取出来后发现，这颗珍珠足以支付他的手术费和安葬费。” 
我参与了【2012韩国最红的三个男团,东方神起、Bigbang、SJ.】，投给了 "Bigbang" 这个选项。  uuuuu   
秀美瞳！加我的私密可爱睡衣照
魅力墨尔本之：街头的见闻（连载）
听见冬天的离开，大周和小孙在某年某月结束冬眠醒过来。他们兴高采烈穿上崭新衣裳，打算从葫芦屯出发，去大城市保定去碰碰运气，技校赐予他们的一身本领，早已到了要施展的时刻。 
考试一事，不可强求，应顺其自然，听天命而为。 
我也不是非你不可。你也不是非我不可。真是一场误会。 原文地址：  uuuuu  
老爸拉着我不让走 在数落妈妈天天麻将各种饭局各种娱乐回家晚 还不能当面说她 不然各种吵架（老爸永远说不过老妈哈哈）只有这个时候才深刻觉得老妈我是你亲生的啊 脾气性格真真是一个模子刻出来的啊我笑 老爸让我在老妈面前说说 还要痕迹不明显 老妈你真心碉堡了 
真是高手在民间啊哈哈，人才  uuuuu  
作为80后，细数那些陪我长大的港片 
D6漫画展示--第30期牛B评论榜
一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。 
今天当了一天司机和搬运工，真的累了…… 
永远不能再见是一种什么样的痛
小黑妹 ttttt  生日快乐！不过据说现在生活滋润 爱情美满 学业顺利摇身一变大富婆了 不论怎样 不要忘记被你和今慧婷欺负了一年的我新的一岁天天开心 
Benjamin灰是C 呀，同道中人吗？？#龔堅顛你媽媽教你這樣欺負同學的啊# 明天晚上不要再把水往同學頭上倒喔 
管你呢 我就艾特了 什么时候看到什么时候算呗 不用你看到微博 看到我真人就行 嘿嘿同意。好运来那个好运来～ 
给力的兔年祝福--兔在江湖漂
想写多一点的字来告别单身，可不知道怎么写，唯有感谢，感谢错过才有对的选择，谢谢你们曾经的爱让我成长，爱会陪伴我进入人生的另一个阶段。 
意外，赵本山春晚女搭档是黄圣依？
今晚到底是看欧洲杯还是欧冠。。。。。。皇马VS巴萨。。。。。我又陷入了极度的纠结中。。。。。。西班牙必赢，但我希望葡萄牙赢。。。。。。。。。。哎。。。。。。。。 
话说。。。。你觉得谁赢？？？范冰冰50个代言竟没有吹风机？
接上一篇，被意外的攻击后生气了会变成黑色的……最后揭露了名字“杀老师”，还真是直白啊…… 
高山寒气依然在，平地春暖花又开
今天晚上要把地板跪穿了！珠理女王！我推您一辈子！QAQ感谢小奶奶扫图 
哈哈哈！ 复仇者联盟 ggggg 《一起来刷违和感（第二弹）》 当外国电影遇上国产经典老歌，违和感长达15分钟，妈妈再也不用担心我去KTV时没歌唱啦！ 
小宅带你一起揭秘空间编辑的那些事
尼玛'这几天内分泌失调脸上爆出两颗大豆子'好痛 
寂寞吗？要不要来一只可爱狗宝陪伴呢 
最后一个不算啦...我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！  uuuuu  
