我最喜爱的女演员 ttttt  正在参加2019年度微博 电视剧大赏 ggggg “人气剧星10强”评选！2019年度微博“人气剧星”由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注 ttttt   【戳下方即可参与投票！】 uuuuu  
我最喜爱的女演员 ttttt  正在参加2019年度微博 电视剧大赏 ggggg “人气剧星10强”评选！2019年度微博“人气剧星”由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注 ttttt   【戳下方即可参与投票！】 uuuuu  
我最喜爱的男演员 ttttt  正在参加微博 电视剧大赏 ggggg “人气剧星10强”评选！2019年度微博人气剧星由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注 ttttt   【戳下方即可参与投票！】 uuuuu  
2019年我最喜欢的剧入围微博 电视剧大赏 ggggg 人气剧集60强了！快和我一起为它投票吧，助它决战大剧之争！！更多活动资讯关注 ttttt   uuuuu 
进入了一种窘态，是该退一步，还是前进一步，我不知道，只是真的好累，这样的生活真的不该继续得，可无力～ 
博山猕猴桃，齁甜齁甜得，有想要的欢迎联系我呀 eeeee   uuuuu  
 《复仇者联盟4》优惠购票 ggggg 加入复联社区成为超级英雄，超多福利等你赢# uuuuu  
我刚刚在 签到领红包 ggggg 领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～  uuuuu  
哇~我刚刚在 签到领红包 ggggg 领了1.52元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！ uuuuu  
 uuuuu    微博电影3月 观影嘉年华 ggggg 活动开启，我抽中了观影嘉年华大额电影代金券 8 元券。无门槛，领券购票立减，还可以叠加优惠使用哦！快来和我一起领券观影吧↓↓↓ 
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
知道真相的我眼泪留下来，任由内心挣扎，无助得默默忍受着，舍不了，放不下！ 
 股指期货if先生的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在股指期货if先生 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 同道大叔的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在同道大叔 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 ttttt   我刚更新了 微博客户端夏日版 ggggg ，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！ uuuuu  
注册 
