分享我的故事  uuuuu  
分享我的故事  uuuuu  
route 66
我刚刚在微博联合会员  与爱豆一起跨年 ggggg  活动中抽到咪咕阅读50元书券 赢芒果TV跨年演唱会门票， uuuuu 现场与偶像近距离接触，一口气围观半个娱乐圈，快来与我一起集结吧！>> uuuuu  
 ttttt 
 薛之谦的红包 ggggg Boomshakalaka！我在薛之谦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 陈伟霆的红包 ggggg Boomshakalaka！我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 陈伟霆的红包 ggggg Boomshakalaka！我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 黄小闪闪闪的红包 ggggg Boomshakalaka！我在黄小蕾 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 魅族手机让红包飞 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了黄章 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
嘿嘿
hw 69 ford mustang 
hw ford gtx1 初版 
但愿跑得动…
贱女人就是贱 唯恐不乱。随时保持在挑拨离间状态 您辛苦了~ 
同欢迎对号入座 1970 ford mustang boss 514 
真心被摇醒了..还以为是舍友恶作剧...西安震感强烈！
虽不明 但觉历
人生入手第一个HW五连包 Shelby'5 
so fragile.... 
let me enjoy the moment， just the joy right now~ 
go for it！fack the fear！ 
guess what.  U want it？Fight for it！ 
 eeeee 
she's 21 ，yet she've already got a bitch tongue. 
这种事都能凑合的人 走这样一段起点就不平衡的感情路 最后发生的 既是结果也是原因：你都不爱自己 还指望谁来爱你呢？。 要是遇到也想凑合的人 两个正好凑合到了一起 也许会碰到幸福 若是这样 那真要祝你们好运了 eeeee  
It is what U say & what U do that defines U ,not what U really think. So don't be a idiot. 
收获2 绿光 庞蒂亚克GTO judge 
收获1 雪弗兰ss 
去取快递... 
燃！！天冷阻止不了篮球的脚步 
卧槽 超级鸟！！爱死fast系列！！
 eeeee 
最近收获 johnny olds 442 
╮(╯▽╰)╭
噗噗
噗 这个好期待···
这双TMD的贱手！ 
 eeeee 大部分找到过
这太假了··再说哪来的民意啊··· 我还以为是兵马俑···
好喜欢素贤~ 悲剧！
卧槽 这圈钱的玩法都能想到···
收获、 
收获 
分享图片 
收获 
所谓西安的雪 
MD 好冷！ 
 走你2012 ggggg 2012年10月11日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在 陕西省,西安市,长安区,210国道 ggggg ，1/4炷香之后， ttttt  小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， ttttt  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  uuuuu  
回复 ttttt :就是空气污染指数很高..。. 为神马这该死的地方下个雪还积不起来...雪TM还是黄色的...哥英死了... 呼市新城中枪？
这雾霾还真TM是寂静岭.... 【搜索新首页上线喽】新增上升最快热搜词，新上榜的热词会有个new，当前热点一目了然[lt切克闹]另外，鼠标放到热搜词上，会显示相关微博哟；当然，想看更多热点，可以去“热搜榜”；还有，可以订阅自己喜欢或常搜的关键词到首页，这样以后直接点就行喽 eeeee 去看看吧→  uuuuu  
 ttttt  柿子＂学姐＂生快~ eeeee  
亲收到了撒~好暖和~表示仍然不会围这东西··· 
runaway jury .nice movie, sweet song.Just enjoy it~ 
 ttttt   ttttt  肿么又嫌弃我了 eeeee  yesman 简单不失单调的剧情，夹杂着几缕幽默与清新，加上金凯瑞的娴熟演技。恩这是一部看着开心的片子。恩，这是一部好电影。 
钱包君表示压力山大！一节课 
小P再战十年~
转发微博。
好个 注重细节成就自己 ....公主病和歇斯底里症确实存在[最差]
炎凉啊
双鱼都懂得
丝毫不淡定 根本HOLD不住··我还是这么笨拙·· 
i am a stupid ass 我在: uuuuu  
你还好这口..？ 噗
噗哈哈
双鱼最好了 eeeee 霸气
度日如狗 懒蛋的日子 我在: uuuuu  
glad to be A psycho Welcome to fight club 
笨 喝水都呛到... 
be A tough guy ！ 我在: uuuuu  
唉··童年毁的啥都没了··
流量又回来了~ 我在: uuuuu  
转发微博。
同 日本是个敢于面对自己欲望的民族 么？ 我在: uuuuu  
怀旧玩具··· 这款是怨念物啊···儿时的最爱啊··· 图转自AC的帖子 求解这货的资料··· 
嘛...又是一天...毫无新气象...只有卖苦力的份... 我在: uuuuu  
我投给了"小鸟游六花（中二病也要谈恋爱！）" 等3个选项。
唉...连中好几枪...you need more practice```
[转]双鱼要提防动不动就轻易就哭泣的小人。双鱼很理性也很感性。对待弱者双鱼总是充满同情，而那些动不动就哭泣的人也许并没有双鱼想象得那么天真，善良双鱼们还是小心为好。 
She pronounce like sh i t ,laugh like a pig ,dress like a freak ,act like a d ick .What a b itch, and she still teach! 我在: uuuuu  
这个必须转···wuli妞终于来了~哇咔咔~
我刚更新了 微博客户端秋季版 ggggg ，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： uuuuu  
卧槽 笑一笑十年少
国模厂家最近齐发力···让老夫如何是好··· 
没那金刚钻就别糟蹋NANA!
好萌···
我会告诉你我都吃过么···
阿勒？
南无···这尼玛···
卧槽帅爆了···
难道是新零式的装备？
掉毛
卧槽这个帅爆了好想入··
高铁侠你妹
卧槽···
```
拖拖拉拉渣技术新安洲完工 eeeee  
卧槽 好粗··
不知本本配置给不给力···
带感
强大的祖国要逆袭怎能不顶！！这是何等的境界···psp还是psv···求指教··· 
钢铁之心又一坑啊···
穹妹的故事是个好故事··：ヨスガノソラ オリジナルサウンドトラック－New－  uuuuu   （分享自  ttttt ） ttttt  
一部动画化非常成功的作品~  爽子果然清爽~：　　Ennui  uuuuu    ttttt  
额
噗噗~最近在玩口袋银灵~新安洲开工~~ 
三道杠~ 
这个必须得转 吃饭睡觉打豆豆好吧  签到···· 
千呼万唤始出来···等这么久···
 eeeee 好像要···努力成为Vita基友中~
口袋系列玩起来太有爱了~ 偶然发现自带金手指···竟然有‘对战训练师的PM也可以捕获’···果断调出999大师球各种扔啊···听着捕获成功的BGM··好吧这个选项好邪恶··· 
Gunit大爱啊···
这个必须得转 吃饭睡觉打豆豆好吧  签到···· 
千呼万唤始出来···等这么久···
 eeeee 好像要···努力成为Vita基友中~
口袋系列玩起来太有爱了~ 偶然发现自带金手指···竟然有‘对战训练师的PM也可以捕获’···果断调出999大师球各种扔啊···听着捕获成功的BGM··好吧这个选项好邪恶··· 
Gunit大爱啊···
嘛~嘛~新围脖~ 
