世上没有天才！天才是用劳动换来的[bofu淫笑] 
【送给中国女性的话】，1、专职主妇也是工作：外出工作的老公不高你一等：2。性爱是成年人的权利、不必为未来的某个男人守贞……3：男性只付出若干分钟、女性付出十个月、在生殖问题上，女性当然更有发言权。4！男性可以当专职主夫；5、你没嫁给老公整个家族；6，买新衣的钱别省。7：永远要有 
If you wanna do something, just go for it. You’ve got nothing to lose. 如果你想做什么事。就放手去做吧……你没什么可以失去的…… 
【你一定得懂】天秤座性格很奇怪！有时候超爱说话。有时候可以一天不说话。高兴的时候：会拼命的说话； 不高兴的时候。一句话也不说！ 天秤座不爱记仇，但谁对他好谁对他不好、他还是记得很清楚的…… 
双鱼座是一个具有强大欲望的星座：他们面对权力以及财富是那么的野心勃勃且不加掩饰的扑面而来。这样的性格必然能够造就双鱼成就一番大事业。但霸道的双鱼却有唯一的软肋……就是感情：若双鱼不成功……唯一可能就是他们会败在感情上……能够超越感情的双鱼、前途不可限量…… 
人生！抓住竟有的年华：为自己的梦想而活！没有什么让我们把自己一直活在回忆的深渊，背对时光的道路：在悲伤里消沉。在回忆里绝望；有人说；别做无谓的牺牲。别执着不值得的梦。别再爱不在乎自己的人：给自己！给他人、学会放生[dino划圈] 
【肉末榨菜蒸豆腐】1.豆腐切片，码在盘子上2.榨菜，蒜，葱，切末3.锅内烧热油4.炒葱蒜榨菜末5.放入肉末，炒到肉末变色6.放盐调味7.放少许海鲜酱油调味8.把炒好的肉末榨菜放在豆腐上，放入蒸锅蒸10分钟。 
【管理者常犯哪些错误？】1.制订不切实际的目标；2.把不合适的人安排在关键岗位；3.轻易许诺常常食言；4.第一时间对下属犯错作坏的猜测；5.把功劳归自己把过错推给下属；6.工作有布置无检查；7.开会不准备讨论无主题；8.以个人喜好作为判断标准；9.让下属为自己干私活；10.、 
【双红南瓜补血汤】1.南瓜洗净挖瓤，切滚刀块;2.银耳泡开、红枣洗净，泡开;3.锅中放水，放入银耳、红枣、南瓜一起放入煲中，用文火熬至南瓜熟烂;4.调入红糖即可食用。 
【柠檬可以化痰止咳】生津健胃。用于支气管炎，百日咳，食欲不振，维生素丙缺乏症，中暑烦渴。而根可以行气止痛，止咳平喘。用于胃痛，疝气痛，睾丸炎，咳嗽，支气管哮喘。 
Too tired to hold on. Too in love to let go. 继续走下去，太累，可又那么爱你，就此放手，太难。 
绝对抢眼的风格哦，这个季节无疑是小香风款式。 
老外挑战不用手蒙眼秒穿裤子！卧槽~~我读书少，你不要骗我，这技能真的能够实现么？！  
If you want something you've never had, then you've got to do something you've never Done. 如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。 
每一天都是流水，每一步都是驿站，每个人都在途上。 
Everyone has someone in their life that keeps them looking forward to another day. 每个人的生命中都会有这样一个人，因为TA我们满怀希望地期待未来。 
纽约留学“吐槽姐”自爆齐B小短裙性感照  
【星级节能】一个非常酷的冒险游戏。在游戏中，你将扮演一个太空鱿鱼，用粘糊糊的身体牵引周围的一切。在这个长达10小时的冒险旅程中，最终寻找回那些神秘地从天空消失的星星。 
天秤座讨厌谁不会表现出来，只是不爱和你说话，或者干脆对你不理不睬。不要献媚的乱夸奖秤子，秤子没你想象的那么虚荣，也没你想象的那么白痴。他们能清楚的分出哪句是虚情，哪句是假意？ 
【日本头脑派男性动漫人物排行TOP 20出炉 柯南第一！】近日日本杂志「ZAKZAK」在其网站中公开了由读者和网友评选的日本动漫中头脑派的男性人物TOP 20排行，活动在「大家的声音」投票网上进行，活动期间共收获了4603枚选票。其中名侦探柯南获得了人气第一的排位！ 
这就是传说中的中西方文化碰撞吗？元芳，此事你怎么看呢？ 
其实妹夫也是这么想的…… 
下摆剪裁很有层叠感的连衣裙，让连衣裙的造型显得不会单调，搭配的绑带鞋也是很优雅的选择。 
【三天打渔两天晒网，达不到减肥效果】运动会使胃肠蠕动增强，食欲增加，消化吸收增加。很多人运动后胃口大开，只有坚持锻炼，使热量不至于积累。如果突然停止锻炼，胃口并没有缩小，这样不但体重难以下降，甚至可能回升。所以减肥运动贵在坚持，并在坚持的过程中培养兴趣，发挥潜能。 
vivo Xshot教你“一二五八十”，从此再也不愁不会摆POSE！ 
这样的气质真的非你莫属哦
【黑客曝iOS 6.1越狱将于本周日正式发布】随着苹果iOS 6.1正式版的发布，今天著名越狱小组Evad3rs成员“肌肉男（MuscleNerd）”在其Twitter上表示将于近日发布iOS 6.1越狱。随后又发一条推文，询问粉丝们“本周日超级碗大赛的时候你们打算做什么？” 
她和他的关系很复杂，没有在一起也没有互相疏远。朋友都认为他们这样还不如在一起，然后明确他们的关系。他说，“我们交往吧。”她似乎很乐意这种不清不楚的关系。她说，“我没有你看到地那么好，我很自私。和我交往你会后悔的。” 谁都有不好，爱情里，没有后悔这个词。 
【护唇】唇部也是面部肌肤的一部分，所以秋季补水不可以忽视唇部的保湿，把润唇膏涂在嘴唇上，然后用保鲜膜贴一层在嘴唇上，用热毛巾在上面进行热敷，再干燥的嘴唇都能变得水润。 
Time will bring a surprise, if you believe.时间会带来惊喜，如果你相信的话。——《浮生物语》 
猫最喜欢吃鱼，可是猫又不会游泳。鱼最喜欢吃蚯蚓，可是鱼又是不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不会让你轻易得到。 
Infinite电影《Grow》OST《一起》完整版公开。MV记录了Infinite在世巡期间的辛苦，由成员南优铉作曲。Inspirit准备好眼泪了吗？  
【12星座女谁会把男友不当回事】冠军（射手座：以自我为中心，有大女人的倾向）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 
那个让你流泪的，是你最爱的人，那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。 
【玛莎拉蒂】 车标历史：车标是在一个椭圆中放置的三叉戟标志，是其所在地意大利博洛尼亚市的市徽，相传是希腊神话中海神纳普丘（Neptune）手中的武器,它显示出海神巨大无比的威力。该商标表示 “玛莎拉蒂”牌汽车就像浩渺无垠的大海咆哮澎湃,隐喻了玛莎拉蒂汽车的快速奔驰的潜力。 
15万左右家庭用车，要自动的，什么系都可以，要省油，省心，空间大，家人坐的舒服。
今天去阳台浇花的时候，一桶晒好的水随机分配，浇完了才发现，原来自己不自觉地给予长得茂盛的比较多，不精神得给的很少。长得茂盛的给我一个好心情，高兴之下就多了几分爱。所以这世界的人和事也如此，当你以饱满的姿态去迎接别人和做一件事情时，可能获得别人的宠爱和成功的机会就要多一些。 
Love is strange. Because sometimes it becomes reason to live life and sometimes it becomes reason to leave life. - 问世间情为何物，直教人生死相许。 
现代新雅尊。 
有的人觉得我是活泼的便以为我很容易相处 而有的人觉得我是冷漠的所以不为所动 其实我是个什么样的人 我也不是很清楚 我只知道我对不一样的人会有不一样的态度 我不是对所有人都好的 我珍惜的只有那么几个 可我能做真心事 我认定的人 就是赶我走我也会留 我心太小你别逃跑 
微软发布 新款 Surface Windows 8 平板电脑 --- 科技小辛 
轻音少女美图。 
现代ix35燃料电池车。  
英国万人迷球星大卫·贝克汉姆（David Beckham）最近为做善事而客串英剧《只有傻瓜和马(Only Fools and Horses)》，他在接受英媒体采访时，坦言在拍摄剧集前紧张到失眠。 
【把微笑带给你】微笑是诗—宁静致远，微笑是歌—美妙动人；微笑是茶—沁人心脾，微笑是花—芬芳迷人; 微笑是泉—汩汩不息，微笑是酒—甘甜醉人。微笑是宽容，微笑是力量；微笑是幸福，微笑是大爱！让我们把微笑的种子撒满心田，让我们把微笑的幸福遍布角落！让我通过微博把微笑带到你的身边！ 
人生没有如果，只有后果和结果。青春有限，快乐重要，心善自然美丽，心慈自然柔和，心净自然庄严；淡泊寡欲可以养神，宁静致远可以养志，怡情适性可以养和，观空自在可以养心。 
【职场中人如何修得好人缘】1、学会“巩固城池”；2、接下来是“阻却来敌”；3、建立同盟；4、处变不惊。 
生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。心情不好的时候，只想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。这个世界唯一不变的就是变化，任何事情，想到了就要去做，永远不要去等待和拖延。 
When I'm with you, hours feel like seconds. When we're apart, days feel like years. 我和你在一起时，时光如白驹过隙。当我们分开了，简直是度日如年。 
对于三国时代那些英雄豪杰、须眉巾帼，后人们已经想象过太多次他们的模样，然而无论如何追溯，那身影和轮廓始终是模糊的。直至今日，《枭雄传》官方首度曝光这批角色原画，向大家解析自己心目中、真正的枭雄的形象。 
爱情是两个人的存在，容不下第三个人。别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，请记好。 
【心理提醒】心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。你今天看帅哥了吗？ 
搭配示范：白色轻薄T恤+黑色高腰小腿长裤+白色高跟鞋+粉色衬衫。 
【沙滩恶作剧】吓坏比基尼美女  
【“多变”的高跟鞋】这款“多变”的高跟鞋则与一般的高跟鞋不同，它是高跟鞋与平底鞋的结合体。通过替换模块化的高跟鞋跟，使用者可以随时改变鞋子的高度和风格，轻松满足上班、聚会、休闲等不同场合的需求。 
喜欢张靓颖也感谢百威的大力支持
一些故事，美得结局是苍白，结局不在是结局，不愿结局完美，淡淡的划过伤，谁会知道真正的爱。结局不一定会幸福，努力了，不让自己后悔了，那才会是完美的结局……是没有结局，还是不愿有结局，是真的不懂，还是不敢，是因为痛，还是…… 
想必从遇到爱到失去爱的路径里走过。有那样一些女人，你要她们拿出职场的样子，要在爱情里动头脑，动心路，步步为营，草木皆兵，那么想必她们自己也要笑着问自己，那么小姐，您要这样的爱情做什么？ 
【心理探寻】幸福，就是当激情退去容颜衰老，牵你的还是那双不怨悔的手；就是当财富散尽一无所有，陪你的还是那颗不回头的心；就是当灾难降临众生远离，暖你的还是那份不冷却的情。真正的幸福，就是找一个温暖的人共同燃烧此生，奢侈、富贵、炫耀只是一层包装，只要你觉得是幸福的，其它一切都无所 
【怎样说话不会得罪人：办公室语言六原则】职场，人生又一个学堂，也就是所谓的终身教育。每个人步入职场，一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会，办公室说话有技巧，说得不好容易得罪人。 
天灾人祸毫无征兆的大祸
【斋浦尔】斋浦尔是印度北部的一座古城，最大的特色就是粉红色，置身街头，环顾四周，一座座建筑粉红色的墙，粉红色的窗，粉红色的穹顶，就连街边小店、小摊，甚至厕所也都涂成了粉红色。尤其是在傍晚时分，残阳如血，彩霞满天，在既不剌眼又让人能看清轮廓的日照之下，整个斋浦尔就是一个粉红色的 
【无边缘唇妆】不想让唇部太过突出或立体？可以借助裸色的唇边线条笔来勾勒出唇部线条。这样看起来唇妆不会太显眼而且清新自然。 
【酥胸才不讨厌呢！《星辰变》极品妖狐性感COS】妹子什么的，最被男性玩家喜欢了。性感漂亮妹子什么的，喜欢的人就更多了。下面就分享一组《星辰变》极品妖狐COS，妹子很漂亮也很性感，应该会有不少玩家喜欢吧？ 
【浓汤老豆腐】1.虾挑去虾线,豆腐切小块,鸭蛋用叉子按碎;2.花生油烧热,下姜丝.花椒.八角烹香3.入虾炒变色,拢在一边,入腊肉煎至肥肉变透明;4.入1大碗清水,大火煮开后,用漏勺撇去浮沫和大料;5.加入咸鸭蛋.豆腐,大火烧开转小火慢炖20min;6.蒜苗切碎丁,撒入汤中即可 
做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够... 
粉色波点短款棉服，非常可爱的一款冬季YY，可以选择搭配蕾丝打底衫穿，下身可以配一条小纱裙，这样的配搭不仅可以修饰腿型而且很显清纯气质哦! 
是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天，悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花！ 
【聪明狗狗帮主人提桶倒垃圾】这只聪明的德国牧羊犬名字叫“虎子”，每天清晨，他都会用嘴叼着垃圾桶把手，跟随主人一起去倒垃圾。主人介绍说，这只德牧非常的听话懂事，它不仅能倒垃圾，还能帮主人拿东西，是家里的好帮手，也是他们家庭重要的一员。 
有人说激情是年轻人的专利；也有人说激情是需要培养和刺激的。激情到底是什么？它对我们的人生又有着怎样与众不同的意义。这些虽非只言片语可以回答，但有一点可以肯定；激情，是每个人身上都应具有的精神，是生命对我们的馈赠。 
就像没有丑何衬美，没有残疾何衬健康。可这些丑，残疾，贫穷，又是怎么分配那？什么样的人该去承受那？
【DIY草莓豆腐奶】材料:嫩豆腐1块,草莓450g,蛋白2个,鲜奶1杯,奇异果1个,炼奶少许,盐半茶匙,生粉半汤匙,草莓香油数滴;做法:1.将草莓，豆腐，蛋白，鲜奶全放入搅拌机内拌匀取出;2.混和调味料;3.放入碟内上层饰以草莓及奇异果;4.放进微波炉内高火约3分钟;5.取出 
【黑莓遭嫌弃 传美国防部将部署65万台iOS设备】本周三根据Electronista的报告称美国国防部计划改善升级现有的数字移动平台，最终的订单将花落苹果，但目前这条信息未经证实。消息称国防部的首批iOS订单将达到65万部，其中涵盖12万台iPad，10万台iPad mini 
专业人士往往还容易出现一种错误：自以为自己很专业，瞧不上非专业人士，有的在面对多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出，伤了人自己却是不知道。 
【关于汽车轮胎的寿命】一般3年6万公里，哪个先到以哪个为准！时间长了橡胶会龟裂，受到严重外力的话，爆胎的可能性非常大，公里数多了，轮胎的磨损就会比较严重，因此安全性能也会下降！亲们，尤其是有车一族，注意保养好自己爱车的双脚！安全为天！ 
【换牙前要先补蛀牙】距离恒牙长出来还需要半年以上的时间，乳牙已经被蛀，那就需要做补牙治疗。如果长期不做补牙等治疗，牙坏到牙根处可能会出现牙疼等情况，很多儿童为了避免牙疼，就用一侧咀嚼，可能会出现面部左右不对称。 
【双子星奇遇记】《双子星奇遇记》是一款融合了动作和角色扮演的经典冒险游戏，诞生于1994年，堪称动视最具想象力的作品之一。在游戏中，玩家要帮助游戏主角Twinsen从暴君Dr FunFrock解救人民。玩家可以切换四种不同的行为模式来操控角色，在不同的模式下，主角的技能也有所 
【蜂蜜南瓜土司】蒸熟的南瓜泥、牛奶、蜂蜜放入搅拌机中打匀，然后倒入面包机。再加入其它所有材料，和面。和好的面放入冰箱冷藏发酵15个小时后拿出来排气、分割、整形。170度，烤40分钟。 
蜡烛的白色泪滴一直流到天明，含苞的桂花悄悄在门前绽开。宁静的村庄终是要变换成繁华的城市了，母亲说：“走的时候记得把我纳的千层底带上。”我重重点头，说了一句：“好。”在路上，我从行李中拿出那双厚厚的鞋，放在胸前，仿佛有家中桂花的味道。 
我坐在不被人察觉的角落里，看着你脸上洋溢着幸福的笑脸，心里真的很痛。可我还是笑着，我嘲笑自己没那个福分。不停的给自己灌酒来麻痹悲伤的心。你和新娘子来给来宾敬酒了，怕让你瞧见我的狼狈，也怕我会控制不住自己，会做出什么出格的事，就跑出了会场。眼泪还是不争气地流出来了。祝你幸福！ 
【蜂王的变异 MadMarksStereo改造Camaro】Camaro全身被镀铬包装并附带红色的赛车条纹，搭配自定义的前格栅和红色大灯以及引擎盖上的灯条让人感觉瑟瑟恐怖气息，标准尺寸的轮毂已被换上了一套夸张的32寸版本。血红色的内饰、皮革，还有一个个像蘑菇搬滋生的扬声器，是 
一个不懂得拒绝别人的男纸。。。 
【库伦巴薰衣草农庄】世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游地，深受游客欢迎，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。 
【厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款 马来西亚首富捐两亿元】4月7日，厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款，近九成被指定投向马来西亚分校建设。马航客机失联事件一度让外界担忧厦大马来西亚分校的建设，但厦大说，马来西亚分校正在“积极有序地向前推进”。如按原计划下月将开工。 
编辑点评：黑色的地毯简约又耐脏，不但划出了客厅区域，更在白色的背景中让休息区变得突出和亮眼。 
360网购安全宣传漫画，我居然看完了…… 
这货成精了，明显被人类北鼻卡哇伊附体了！~  
蹲坑时防止便便把水溅到屁股的方法…… 
【垃圾填埋场的美丽风景】摄影师 Yao Lu 拍摄下来的垃圾填埋场，然后以数字方式进行修改，让它们变成了一幅幅中国山水画。 
也许永远没有人能明白..到底巨蟹座有多么的嘴硬..如果没有人进入巨蟹的心看一看..那么巨蟹便是自私的..不可理喻的..或者只有世界抹日哪一天..所有爱过巨蟹的人材会恍然大吾..原来巨蟹曾给了咱己从来不曾有过的爱..不可取代的爱。 
【保湿】一般来说,肌肤保湿有两大最佳时段,一是清晨起床的那段时间,那时肌肤刚经过一夜沉睡,肌肤处于极度干燥缺水状态,此时为肌肤补水保湿,能够取到最佳的护肤作用。二是晚上临睡前的时间,那时的肌肤吸收力是一天之中最强,此时抓住那段时间补水保湿,能够起到巩固修护的作用。 
【分手后最抠门的星男】NO.1金牛座 金牛看起来分手的时候要回东西的时候并不多，为什么呢？因为他送的本来就不多嘛。NO.2处女座 处女男向来以抠门而小有名气，其抠门程度紧追金牛座。NO.3巨蟹座 巨蟹男其实是蛮现实的，对于他们而言反正分了手就是老死不相往来。 
拥有品味：品味是一个人去观察事物时的态度，同样的东西，不同的人眼光下会出现着不同的版本。在某些程度上，一个人的品味与她的气质是相辅相成，品位的高低取决于一个女孩在日常生活里对新事物的发现。 
工装外套一直都是非常硬朗的单品，选择冰激凌色增加它的少女感。 
【养生讲堂】缓解痛经小贴士：①注意并讲究经期卫生，经前期及经期少吃生冷和辛辣等刺激性强的食物。②消除对月经的紧张、恐惧心理，解除思想顾虑，心情要愉快。可以适当参加劳动和运动，但要注意休息。③痛经时可以选择用一个热水袋敷在肚子上。可以相对地减轻一些痛楚。 
It's an amazing feeling to realize how one person who was once just a stranger suddenly meant the world to you.很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整 
【一句话心理学】不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。 
妖媚动人!《尼罗河女儿》爱西斯COSPLAY。 
【宝马M3换全新运动装 特殊涂装凸显质感】宝马M3向来以极佳的综合性能和高超的超控性能收到大家的一直好评。在经过一段时间的谣传后，宝马M3 CRT(Carbon Racing Technology：碳纤维赛车技术)近日在国外高调亮相并且首次对外发布了有关M3 CRT的相关细节 
有一天，我看到了一条线，于是我明白了我就是我，我只是我，我只有我。 
快乐女孩和孤独男生是情侣，快乐女孩总是埋怨孤独男生冷落她。某天，一气之下的快乐女孩选择了和她形影不离的热闹小子。可好景不长快乐女孩就病了，吃了很多药也不见效。热闹小子只好把她送到孤独男生那，没几天快乐女孩竟然奇迹般地好了。后来人们才知道：原来只有理解孤独的人才懂得快乐。 
高效能的人往往有特别的纪律，让他们每个小时有更多产出。效当然他们的效率都很高.日程表上缩短打电话时间，相当于在杂货店买东西时不要优惠劵以换来账单打折，这能为你挤出更多分钟。 
不知道最终要到达哪里不要紧，只要还走在路上，走在自己选的路上。 
要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。一直相信有一种爱，会随着时光的流逝而融入生命，或许人生不可能永如初见，但时光深处，抓住爱人的手，在平淡的岁月里守着一份细水长流的爱，风雨同舟不离不弃，这份情会比初见更美，更隽永，爱一个人就要爱他的所有，包括白发与皱纹。  
这个房间，看起来就蛮舒服的，有木有？ 
Sow a thought; reap an action; sow an action; reap a habit; sow a habit; reap a character; sow a character; reap a destiny......播下一种思想，收获一 
【诈骗者盯上失联客机乘客家属:领赔偿先手续费】4月14日，在MH370客机搜索进行中，一些诈骗者将目标对准了MH370客机上乘客的家属们。诈骗者利用发欺诈邮件的方式，告诉乘客家属们，目前可以申领赔偿金，不过收款人需要先行支付手续费等管理费用，金融机构才能将其截留的赔偿金放行。 
那年在校门口，他与她相遇。彼此对视一眼，离去。他向身边的朋友打听她的一切。一年后，他们在学校门口在次相遇。他向她表白，她同意了。他问她：原因。她说：“我第一次见到你，就爱上你了，我偷偷地关注你的一切。” 
情人节的巧克力！ 
【郑州街头手机“领导号”叫价数万元】4月7日，记者在郑州街头采访时发现，一个售卖手机号码的摊点内，宣传页上赫然打出“万人仰望领导号”、“稀缺珍藏号”等字样，以001结尾的“领导号”叫价高达数万元，以连号结尾的手机号码也要价两三千元。 
当我为你流泪的时候，我深爱着你；如果有一天，我不再为你流泪了，那是我心伤了，也慢慢学会了放弃；后来，连心痛也失去了知觉。没有放不下的东西，伤心了自然会放下，你若不惜，我亦不爱，等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没了。那时我会对你说：祝你幸福！你带着这句话，离开吧！ 
暗夜迷离诱惑 娇甜美人坐拥飘客S15怀抱 
“你还有多久回来阿？”“我好想你 快回来阿。”“你怎么还不回来呢？我都等了这么久了。”“亲爱的 我好累 等不到你了”说完 白发苍苍的她闭上了眼一滴泪却从眼角滑落了下来。 我以为你的离开只是暂时 只要我站在原地等你你就会回来。 
人生至境，只在平和。属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，要相信更好的一定会到来。在蹉跎的岁月中形成独自特有的芬芳，在生活里散发，一点点穿透自己的人生。懂得沉淀的人，不需要外界的力量，去追求自己心灵的宁静，时刻让自己沉静下来，与自我对话，获得心灵最真的倾诉。 
【缩胃手术的注意事项】虽然手术的安全性十分高，但是也不是可以完全随心所欲。在术后，进食的量和速度都要严格控制，不能进食太多，也不能进食太快。术后两星期内饮食以流质为主，一个月以后在慢慢增加固体食物。缩胃手术的并发症发生几率很低，但是一旦有并发症就会很严重。 
索尼已经推出第三代psp不久，设计师就在思考下一代了，主要集中在液晶屏上，非常像电脑的显示屏了，很酷吧。 
他可以用易拉罐模仿兰博基尼声音？我了个去！漂移游戏里跑车的声音就是这样的模仿出来的吧！真心牛啊！绝对震惊你！~  
《鬼三惊》2013年泰国最新惊悚恐怖大片.半夜撞鬼让你心慌慌，惊悚画面让你倍感刺激。《鬼三惊》巧思融合满载「3」的巧合，以三位导演集中于半夜三点撞鬼的三段3D故事，带领观众体验「三点式」的极至恐惧。全片以环绕式的惊悚氛围犹如置身鬼界，让人胆破心惊！ 
Love is the flower growing on the edge of cliff.You need courage to get it.爱情是一朵生长在悬崖峭壁边缘上的花朵，想要摘取它，需要勇气！ 
【浙师大教师杀子 只因其赖床不起】近日，金华婺城警方接到一名男子报警，称其妻子把自己的亲生儿子杀死了，民警随即赶到现场。被杀的是一名13岁大的男孩，警方赶到现场时，小男孩躺在床上，已经没有了呼吸，经查，孩子是被掐死的，死亡时间至少有五六个小时  
我现在才了解，不爱一个人，还可以思念他。有些人不经意出现，意外的给你惊喜，曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴。其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。 
OL高腰职业蕾丝修身连衣裙，V领高腰蕾丝花边的设计风格，OL通勤装的款式，贵族气质、简约大方、优雅时尚，体现都市白领职业女性的形象！ 
俄罗斯Andrey Doroshkov 设计了一款环保电动滑板车（Zeit Eco），车身成方形盒装结构，采用铝质框架和塑料侧板。前轮可以灵活拆除，脚踏支持折叠收放，用户可以轻松将它放置在汽车车尾箱。 
有个女孩装作玩世不恭，但你走进了她的心墙——Avril Lavigne《Wish You Were Here》 
各种萌车逗翻天，老外爱玩的“怪异”赛车！~ 
【妈妈最易忽略的宝宝护肤品使用细节】宝宝的肌肤娇嫩敏感，每天都需要妈妈的精心呵护，学会正确使用宝宝护肤用品至关重要：沐浴露不宜每天使用；洗发露一周用一次即可；护臀膏应在洗澡后使用；干燥季节再使用润肤露；花露水稀释后再给宝宝用……这些你都了解吗？ 
跑过死神的生命快递员 
世间的缘分，需要浇灌和培植。毕竟人生有无数岔路，萍水相逢之缘，若留一个微笑就匆匆别离，或许此生就难再见面，哪有情分可言？ 
人生是如此的烦恼，很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。  
【因为爱所以笨】很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前，而且笨的程度和爱这个男人的程度成正比！ 
【手把手教你如何制作黑豆面包】喜欢吃面包的同学们不妨上手试一试。 
狗狗爱玩捉迷藏 可是尾巴出卖了它！！ 
易中天狂砸北京电视台主持人的帖子在网上倍受关注。别的我们且不说，单纯从主持人与易中天的沟通角度来说，就出了问题。每个老板都是有个性的，如果你遇到易中天这样的老板，还照主持人那套沟通方式，到最后连怎么死的恐怕你都不知道。 
【12星座守信用程度】 巨蟹座（95％ ）；天蝎座（92％ ）；处女座（90％ ）；金牛座（85％ ）；狮子座（85％ ）；摩羯座（84％） ；水瓶座（75％） ；白羊座（65％）；天秤（65％）；双鱼座（60％）；射手座（55％）；双子座（45％） 
外国人玩史上最难的山寨玛丽奥，第三集绝对是最难得马里奥，这游戏设计的也太逗了  
【打闹是男孩成长的必修课】儿童交往中,大约10%的游戏行为并不那么温柔,两个或者多个孩子常纠结在一起,身体冲撞,扭打摔跤。在这种游玩中,孩子体验自己的力量,发现自身的强度和限度,增强自信心,并且发展友谊。一个什么东西都不摸,什么人都不碰的孩子,会变得冷漠畏缩,无法和他人交流。 
青春骚年吐槽：我很不快乐  
“眼里柔情都是你，爱里落花水飘零，梦里牵手都是你，命里纠结无处醒，今生君恩还不尽，愿有来生化春泥，雁过无痕风有情···”---贾青《天龙八部》插曲《痴情冢》。  
【美少女爆衫格斗作品「一骑当千」2014年新作制作决定】已制作过四季TV版的美少女格斗作品「一骑当千」在2014年有新动向，官方放出广告词“美斗士的传说将再次开始”“2014年新作始动”，看起来又有新作将登场，不过目前还未公开具体内容。新动画？新游戏？大家可以猜测一下。 
《未婚女子》 (Bachelorette) 首支预告片曝光。故事发生在纽约，三个从高中就是死党的单身女郎有天收到邀请当伴娘，而新娘正是她们在高中时称作“猪脸”的女孩 Becky 。影片由 Kirsten Dunst 、 Isla Fisher 等主演，于 9 月 7 日在北美 
【错误：唇部是不需要防晒】唇纹形成的一大因素是因为干燥和老化，而紫外线绝对是制造干燥和衰老的元凶之一，所以在出门的时候一定要记得擦上带有防晒值的唇膏，在外也要随时补充，这样才可以做到全方位防护。 
阿喵，主人不在家。今晚我们吃什么呢？ 
【甘蔗性味甘，凉】入肺、胃经。功效清热生津，下气，润燥。可用于热病伤津、口渴、小便短赤、便秘及肺燥咳嗽等。 ①热病伤津：甘蔗去皮榨汁。雪梨50克，洗净去皮核取汁，两汁相合，加凉开水适量饮服。 ②胃热呕吐：甘蔗汁半杯，生姜汁3-5滴和匀，每日饮用。 ③醉酒：服用甘蔗汁。现在是甘 
【人间处处有温情】在通往山西长治沁源县城的一辆大巴上 有一个小女孩走亲戚 因为睡了觉错过了下车的地点 同时她是第一次到这里来 真不知道如何是好。 当司乘人员得知实情以后 及时停了车 很认真地把这个女孩子交给返回的通班车司机 。  
【推荐宝宝久咳不愈对症食疗】1.痰黄咳嗽：吃白萝卜;且舌苔黄属痰热，可白萝卜做汤,或炒白萝卜丝。2.久咳少痰：食些蒸梨;属阴虚加点热症,用川贝母研成粉，与梨同蒸,再加冰糖,止咳好。也可吃银耳汤、百合粥。3.夜间咳嗽：饮白果汤;用白果熬粥或白果排骨汤,因白果有微毒,一定要炖得烂 
人的优雅关键就在于控制自己的情绪。用嘴去伤害人，是最愚蠢的一种行为。 
【木瓜银耳糖水】1、耳泡发，撕小片，隔水炖2小时至软糯，加冰糖融化。2、木瓜切2半，一半中间掏空，放入炖好的银耳，再把木瓜放到盘子里，隔水蒸10分钟。3、木瓜也比较寒，加热之后再吃对女人会好一些。4、另一半木瓜去皮切小块，直接放到炖好的银耳里。 
【防早死的健康建议】很多人出生时，身体还是不错的，在中医里这叫先天好。长大以后，为什么那么多人得病？那是因为劳累、忧苦、环境影响等各种因素让我们的身心收到伤害，健康状况被破坏。防早死比较靠谱的秘诀是：饮食清淡，睡眠规律，运动适量，心情开朗。 
Sometimes it's better to be alone. Nobody can hurt you. 有时候单身挺好的，至少没人能伤害你。 
【客家娘酒鸡】1.鸡洗干净，切成块;2.枸杞用水泡浸一下，先干净;3.姜去皮切成米粒状，用油爆香后，铲起备用;4.用余油把鸡块炒到金黄;5.加入1小匙砂糖，翻炒均匀;6.加入客家娘酒;7.大火煮开转入砂锅中;8.加入炒香的姜粒;9.轻轻拌搅均匀后加入枸杞;10.盖上锅盖，中小 
【拍客】四姓家庭用亲情诠释人间大孝  
刘若英——《静静坐着》  
这个水龙头你不能随随便便地将它打开，你必须要输入密码，它才会为你服务。这设计避免了一些人偷水，但这设计能够用在什么的场合呢？这让我们费解。估计设计师当初也没有考虑到这个问题。 
视频：校车安全成热点  
终于买到爱情的解药了,你要来一盒吗? 
《草莓棉花糖》 04，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到......  
窗台与窗门之间，用水泥灌注了一小段隔断墙，与另一侧的墙壁之间形成的空间，靠窗打造舒适的沙发坐，底下的垫高部分并没有浪费，而是设计成抽屉，扩充了收纳空间。 
【哪类疫苗不能再同一天接种？】2种注射用减毒活疫苗不能同时接种，间隔时间必须达到28天。可以同时接种的是：（1）2种灭活疫苗 （2）1种灭活疫苗和1种减毒活疫苗（3）1种注射减毒活疫苗和1种口服减毒活疫苗注：可同天接种的疫苗，也要接种在不同位置。 
回复2092622281:牛逼坏了
花鸟岛上有一些值得去的地方，像是老虎洞、云雾洞、猿猴洞，是海蚀溶洞，其中云雾洞可深达海底，神秘幽深。如果要静静地观涛听海，东崖则是好去处, 那里的风浪湍急，海浪拍打岸边的岩石时常掀起一人多高的巨浪，很壮观。 
【居家好伙伴 试驾东风日产家用车新阳光】如果一个品牌能够以入门级车型吸引足够的关注度，那么消费者对此品牌的印象分也可能会有所增长。SUNNY，是东风日产品牌目前在售车型中的入门级产品，尽管如此，这款入门级车型在具备日产诸多优点的同时，也是一款具有悠久历史的车型。 
女人最实际，离不开柴米油盐；女人最不实际，梦想着鲜花美酒。 
【北极光】在阿拉斯加的上空看到的北极光是很壮观的。极光是由于地球磁场里的粒子和大气层里的原子和分子产生碰撞而自然形成的。极光的颜色通常是绿色和红色，在晚上可以看到。 
【保时捷新卡宴路试首曝 明年上市】海外媒体拍摄到了一组保时捷改款卡宴的路试图片，这也是该车首次的测试谍照。新车在外观和内饰上的变化并不明显，主要看点还是动力的升级方面。预计新车将会在2014年上市并销售。 
突然有种背叛的感觉！ 
灵魂中有些东西我们不知道能拥有多久。有时，我们故意漠视它们，只是因害怕失去它们的痛苦。我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉；很多时候，沉默比解释任何伤悲来得都容易；人生苦短，无谓去担心别人怎么想你，做你自己想做的，快乐一点；能陪你笑的人很多，能陪你走的人太少。 
蓝与白的配色，在树木的环抱中拥有地中海的味道，花朵不一定要在园中，只要可以欣赏到就行。我们要做的只是享受，吃点水果吧。 
我肯定有五年了………哎。
《顽固分子》 （比利时）：影片来源于真实事件，讲述了比利时的农夫和贩卖荷尔蒙的黑帮以及警方之间冲突和暗杀。主人公有着黑暗的童年过往，他不仅用激素催肥牲畜，同样也把自己变成肌肉男。  
【花枝玉翠】1、芥兰从根部改十字花刀。百合、滑子菇、红椒分别入沸水中焯水。2、肉馅加少许盐、味精、鸡粉、香油、淀粉、蛋清打匀，酿入芥兰根中。3、锅内加水烧沸，放入酿好肉馅的芥兰煮至熟透。4、炒锅加油烧至四成热，放葱油、清汤和全部原料烧沸，用盐、味精、鸡粉调味，勾芡出锅，装盘即 
【好女人圣经】1.养成每天写点什么；2.不认同别人的看法很正常；3.就算你赛过张柏芝也别搞出陈冠希事件。4.注重内心，但别不修边幅；5.了解点国家大事、时尚潮流；6.一辈子就一个男人不丢人；7.如果可以要有一套自己的房子；8.男人身上有你一辈子也学不完的东西；9.在适当的时候 
【教育】父母们，不要在看到别人孩子的优秀表现时，而埋怨自己的孩子不争气，其实是你给孩子的机会太少了，在你意识到此问题之前，别人已经走在前面了。此时的你，不要伤心，更不要埋怨，只要你把该属于孩子的经历机会还给孩子，相信如果下次遇到同样的问题，你的孩子会做的更好！ 
L型的整体厨柜设计，因其对空间大小要求不大，在小户型中比较普遍、经济。 
不要拿着别人的地图，找自己的路。 
尼玛，动物世界…
原来爱情这么伤-梁咏琪  
三年前，第一批90后杀出大学！
【12星座想谈恋爱的表现】白羊:发呆沉思；金牛:闷着眉毛；双子:狂过嘴瘾；巨蟹:有心没胆；狮子:电话费暴涨；处女:调戏网友；天秤:穿衣扮靓；天蝎:狂看情色电影；射手:四处约会；摩羯:执着着闷骚；水瓶:借口闲聊；双鱼:眉来眼去装可怜。 
伤害隔了很远一样会很伤，而安慰，必须离很近才能安抚。 
【长安铃木锋驭新增1.4T车型】近日获悉，长安铃木将推出锋驭的1.4T版本，并将主推四驱车型，匹配手动或自动变速箱。新车或将于今年6月上市。新增的1.4T版本，将搭载一台最大功率或将达到100kW、最大扭矩在220N·m左右的1.4T缸内直喷发动机，并将主推四驱车型，同样匹配 
么么哒~  
【这才是扒火车 一个蛮有创意的广告 】  
黑色大衣+白色T恤+皮裤+单鞋+小挎包。黑白拼色，猫耳朵设计的单鞋，给整身黑白色调的造型增添了俏皮感。 
It's not that I'm not a &quot;morning person&quot;, I'm just not a &quot;waking up&quot; person.不是不早起，只是还没醒。 
Part through youth, headstrong, and part fault, such as learned to thinking, fate will find the life direction. ------走过青春岁月，几分任性，几分错，等学会了 
【五香茶鸡蛋】怎么做，如何做五香茶鸡蛋才好吃 1、将鸡蛋洗净，放入砂锅中加冷水煮至八成熟，用筷子或勺子将蛋皮敲破。 2、砂锅中放入茶叶和少量花椒、大料、盐、酱油，用慢火煮1小时左右，鸡蛋皮呈棕色即成。色泽酱红，味道咸香。用普通的锅也可以。 
小正太侧卧扫吉他，扯嗓子大唱春天里···兄弟，什么事这么感伤？一下觉得好沧桑啊！  
鞋子还有团价吗
早上回来,桌面上多了一堆文件,上司丢一句:“中午前弄好。”她愁苦了脸。急急忙忙赶在11点58分前弄好。气都还没喘顺,上司又来找她:“这里错了!你是怎么搞的?!快点改好它。”叹一句,便听到“你这个木头脑袋,怎么就不会转下弯呢!”回头,看见丈夫一个劲儿地给上司认错。她又叹了一声。 
河马拉屎好霸气啊，尼玛一定要躲远点才行！！！ 
It’s very easy to hurt someone and then say, 'sorry.' But it's very difficult to get hurt and say, 'I am Fine.' 伤害了别人然后说“对不起”很容易，但是被伤害以后说“ 
搭配要点：黑色印花背心+黑色高腰伞裙+黑色厚底凉鞋+荧光色购物袋。 
【奥巴马乘大巴“出征”】今年夏天的美国总统奥巴马遭遇一系列难题，被弄得“灰头土脸”，精选总统连任优势减弱。15日，奥巴马展开访问美国中西部三个关键州的巴士“突围”之旅，希望为争取连任重新找回“冲劲”。 
看来请客也不是什么好事！ 
走过恬静的密树林，路过汹涌的江涛。一路沟沟坎坎，起起伏伏，才知春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，四时各有奇葩景，只是缺少悟禅人。数不尽多少日日夜夜，我仰望星空数着闪闪的星星，想着远方的您。我希望有一天，似蒲公英般轻盈，与您一起畅游云海。 
【母乳喂养指导：喂奶后】哺乳后将新生儿竖抱，小儿头靠在母亲肩上，然后用空心掌轻轻拍打后背，使新生儿打嗝后再让其躺下安睡。如未能拍出嗝，则可多抱一段时间，放在床上时让其右侧卧位，以避免呛奶。 
《龙之诅咒HD》东汉末年，三国争霸；权臣当道，天子权弱。天龙诅咒，血洗山河，民不聊生！谁能在尸横遍野的乱世中破除诅咒，剑指苍天？谁能在血流殍凫的战争中重整山河，问鼎中原？《龙之诅咒HD》，破除龙的诅咒，解救万千生灵，拔剑问鼎中原，气吞山河！下载地址： 
新生儿超可爱睡姿  
在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。对生命最佳的回应，是生活得很快乐。 
【紫土豆烩鸡块】1.蔬菜切块，热锅热油，爆香姜蒜，加鸡块炒到变色，再加入胡萝卜炒2分钟；2.加入紫土豆，翻炒一下，加入1小碗高汤；3.锅边冒气后，转文火焖15分钟，起锅前5分钟加青椒，加盐调味。 
卧室颜色以篮、黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显得更加安静，便于休息。 
【乔布斯的成功秘诀】1）对每个产品都充满激情，2）寻找未来机遇，针对机遇创造新产品，3）做超级易用，不需手册的产品，4）在内部坦诚每个产品的不足， 5）有今天还不可能达到的愿景，不断迈进，6）不要听信“不可能”，7）求才若渴，8）重视团队，鼓舞团队，庆祝每个成功。 
管理者可以从员工的工作实践、部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方位地发现人才，通过多种路径.学会去考察了解人才的方方面面，最终选定适合之人。 
台湾大喜门乐队主唱-布朗.最新MV《永久》完整版  
每一个人有每一个人的因果报应，许多事，要靠自己去做，才能深深体会个中滋味；许多事，要靠自己去扛，才会渐渐明白其中的分量；许多事，要靠自己去想，才越来越清晰，越来越明了。 
10分钟环游世界 多米诺骨牌打造震撼世界版图 
哇，谢谢主人！这是史上最棒的生日蛋糕哎！！ 
最近哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，不解，问起原因。答曰：科学表明女生经期的时候表白成功几率大。又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋。等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿…… 
【防晒一天几次？】要看接触到阳光的时间长短来决定，一般上班族利用约0.5公分直径份量的防晒，已经足够，如果中午或下午时刻则可利用含有SPF20以上的底妆产品（粉底，粉饼），来补充防晒效果。 
第六个月生理特点：满二十孕周后第六个月。胎儿已长出头发、眉毛、睫毛，骨骼已经长得很结实，没有皮下脂肪，很精瘦。胎儿在充足的羊水中能够自由地移动身体的位置。皮肤表面开始附着胎脂。胎儿长约30厘米，重约650克。孕妇的肚子接近典型孕妇的体形。子宫底高18～21厘米。 
休闲的T恤搭配纱裙，很淑女哦！ 
在婚姻之外，还有一种感情， 不是背叛，不是激情，只是一种温暖， 介于爱情和友情之间，是一种暧昧。 随着时光的流逝，婚姻生活慢慢趋于平静， 没有了新婚时的激情与浪漫， 夫妻之间多了一份亲情与责任。 
这能看的见吗
【心语】人最爱的那个她，一定是那个差点得到、又始终没得到的女人。 女人最爱的那个他，一定是那个相爱过、但不曾互相拥有过的男人。 可见，想要长久地爱一个人，最好的方式是，放走TA的人。 
“民以食为天，食以安为先。”我们还能吃到安全的食品吗？ 
感情的事很奇怪，你很投入的时候，对方很抽离。你很抽离的时候，对方又偏偏很投入。——《幸福下落不明》 
我喜欢你，就算你脾气不好，说话那么难听，我还是喜欢你。——《城市猎人》 
【时下最速度的警车问世：Audi R8 GT-R Police ca】动力使用5.2升V10引擎，最大马力由400kW提高至450kW，約611ps水准，全车並运用讯多來自ABT Sportsline的套件，主要赞助商Hankook为此轮胎Ventus S1 evo跑胎，速度 
《中二病也要谈恋爱！恋》美图。 
【完美主义者 1968款雪佛兰科迈罗涅槃重生】似乎复古与现代间总有着难以跨越的鸿沟，当年的喇叭裤已成为历史而很难再跟上时代的潮流。对于车型也是一样，但接下来要看到的1968年版第一代科迈罗，则会让很多人眼睛一亮，就算放到现在，依旧不乏时尚味儿。 
洗手台的空间要怎么利用呢？怕水的东东可以利用一个收纳盒就解决了哦~~干净又美观呢。 
美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫，这只名叫皮堡斯的小猫今年两岁，体重只有3磅，相当于一袋糖果。它是世界上最小的猫，现已列入吉尼斯世界纪录。 
【2013年中国最新惊悚恐怖片《楼》】由林心如、谭耀文、陈司翰领衔主演。某市惊现鬼楼，网络小说家夏立冬为探求真相，加入鬼楼探险队。两次夜探鬼楼&quot;见鬼&quot;的离奇经历令其惶恐不已，而同时在鬼楼背后却隐藏着一个与她有关的巨大阴谋。 而就在揭开这个阴谋的时候，却发现了更加诡异的秘密… 
游戏王 怪兽之决斗：第5集. 
【孕期心脏保护】防止过劳注意休息，尤其应保证充足的睡眠时间，每天睡眠不可少于10小时；合理膳食，应食用富含蛋白质和维生素的食物，限制脂肪、盐和水的过多摄入；防止上呼吸道感染。上呼吸道感染是心衰的主要诱因，心脏病孕妇注意防寒保暖，经常通风换气，感冒要及时治疗；注意定期检查。 
小强在大街上走着，迎面过来一女孩问：愿意做我男朋友吗？小强愣了，没见过此女啊，而且咱也不帅不酷啊！女孩不耐烦的问：到底愿不愿意？小强考虑到女孩的自尊心，就说：我愿意。这时女孩拿起手机吼到：听见了吗？老娘不是没人要！ 
美国留学生发凤姐床照 自称与她一夜春宵 
猫咪为喝奶做出高难度动作 
炫爆眼球！牛男自制会变色的LED灯管 
你见过如此爆笑的“说唱”吗？鬼畜级人才啊 
【保时捷Macan将亮相北京车展】保时捷Macan会在4月的北京车展上在华首发，首批新车将会在7月逐步交付。Macan S售价68.8万元，直指极光、宝马X3以及Q5等车型的高配版本，Macan Turbo售价98.8万则大体与大切诺基、奔驰M、宝马X5等高一级车型的入门版处 
大连话又火了！50个大连“小小”，瞧瞧他们是怎么评价大连闺宁们的！太有爱，太欢乐了!!大连小伙儿血带亲，我上学那会儿咋就没有划拉个呢？！ 
Some memories are destined to be everlasting, just like some people can never be replaced. 有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法替代一样。 
接新娘专用摩托车，很有创意。 
银河机攻战队Majestic Prince：第16话 你的英雄。 
我说不出自己的感觉…… 
2.两岁古巴尿布宝宝跳热舞 
真正的男子汉不在乎别人的眼光~ 
【体育精品】奥地利跳伞狂人为大气层平流层太空跳伞热身 
津巴布韦现劫精女 强奸男性并抢走精液 
挪威北部地区上空曾经突然出现过一个怪异的蓝色光圈。神秘光圈呈旋涡状,从旋涡中心射出青绿色的光束。这一奇怪的现象引发了人们的种种猜测,如UFO、极光以及测试导弹等。后经证实,它是由俄罗斯位于白海的核潜艇发射导弹所致。 
【福州警方今起严查&quot;野蛮货车&quot; 严重者将被扣12分】从福州警方获悉，福州此次针对货车违法行为的专项整治行动在福州全市同时进行。其中，在324国道、316国道、104国道，省道305、省道203、省道202、省道201上，重型货车、挂车、危险化学品运输车等将被重点监控。 
【国人玩家自制《战地3》热血剪辑】《战地4》即将在今年上市，但《战地3》并没有被玩家们抛弃。国内一玩家自制《战地3》视频剪辑，送给国内那些在《战地3》上浴血厮杀的战友们！！！ 
平时生活中发现只要愿意多动手，很多问题都能简单的解决。 
石家庄井陉，秦置县，县治初设于天户，后迁至威州、城关，1958年由城关迁到微水镇。井陉地质基础十分古老，基层岩系为太古界。境内山峦起伏，河谷盆地错落期间。属温带大陆性气候。县南玉笔堖，海拔1,273米，为全县第一高峰。整个地势自西南向东北倾斜。 
所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！  
【快速醒酒小方法】1、一次性喝300毫升以上的西红柿汁；2、喝酒后感到胸闷、心跳快而强，这时候可以适当吃1到3根香蕉来缓解酒后不适；3、新鲜葡萄中含有大量酒石酸，可以跟乙醇发生反应，从而降低血液中的酒精浓度。 
【3个日常小贴士，让宝宝更聪明】1常常把宝宝抱在怀里，亲亲他，和他聊天、讲故事。、给他准备一些开放式玩具。如积木、圈套、帮助分辨形状的拼图、球，甚至一套玩具厨具等，激发其想象力。3给她自由玩耍的空间，就是一段随心所欲展现“游戏才华”时间，而你只需在一旁由衷欣赏。 
【孕期智齿发炎应及早治疗】智齿冠周炎在孕期的发病率较正常人高出数倍，因为孕期内分泌激素的变化以及孕妇不注意口腔卫生，特别是怀孕后期，胎儿生长发育快，易造成孕妇贫血，营养相对不良，很容易引起冠周炎。 
【京津冀雾霾中检测出危险有机化合物】中科院近日公布研究结果称，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险的信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，而该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。 
【四川 新都桥】处于四川省甘孜康定境内，在318国道南、北线分叉路口，景致迷人，无垠的草原，神奇的晨光，弯弯的小溪，翠绿的柏杨，崇岭连绵起伏，藏寨散落其间，牛羊悠哉的啃草，奇异的野花暗香，艳丽地绽放川西平原，如一片如诗如画的世外桃源。亲，五一假期旅行去，尽情享受久违的那份恬静 
蓝白两色的卧室，纯净至极。身心也在此刻得到彻底的放松。 
【科学喂养】宝宝到七岁可改配方奶为鲜奶,但应注意：1.煮牛奶时不宜加糖,如需放糖也应晾至微温；2.不可把扑牛奶煮过久,旺火煮开即离火,如此反复3次,既杀菌又保证营养；3.不可在牛奶中加果汁,且两者还应分开食用；4.不可经常以乳酸奶代替鲜牛奶；5.牛奶不可与巧克力同食。 
【蒜香豆豉蒸滑鸡】鸡腿洗干净后，斩成小块，大蒜切成末备用；锅中放少量的油，爆香蒜末，然后加入风味豆豉，炒出红油，盛出晾凉；将炒好的蒜末豆豉放入盛有鸡块的大碗中，调入生抽、老抽、白糖和盐，充分拌匀，腌制1个小时；把腌制好的鸡肉块摆入盘中，上锅蒸25分钟即可。 
【福特车新技术——健康监测系统】福特公司的汽车安全系统开发者们与医学专家一起，研究出了这款全新的健康监测系统，该系统不仅仅局限于监测汽车行驶状况，还能探知驾驶者的身体健康程度，从而在行驶过程中给出合理的驾驶和休息提示。 
【讴歌NSX敞篷版车型2017年量产】讴歌NSX设计师透露，在新NSX发布后，还将推出一款NSX敞篷版车型，该车是电影《复仇者联盟》里钢铁侠的座驾。 
【美国邮政总局计划于2015年发行乔布斯纪念邮票】今年美国邮政总局公布了一份已审核通过的邮票主题，这里边包含不少名人，其中史蒂夫.乔布斯的纪念邮票计划在 2015年在美国发行。据文件透露，目前史蒂夫.乔布斯纪念邮票还在设计阶段。 
《恶之华》第01话 运的相会！ 
夏天最需要的三项技能：如何精确挑选一个好西瓜，如何随手拍死一只丑蚊子，如何快速扫描一个大美女。简而概之，啪，啪，啪。 
【不要超前给宝宝买东西】若你想让孩子有一颗感恩的心，就该经常让他经历等待和渴望的过程。如今很多孩子刚学会走路，大人已经迫不及待地给他买好儿童自行车了，孩子会认为他得到这些都是理所当然的。经历不到内心长久渴望被满足的那份喜悦，因此很难被满足，跟他一起生活的人会很辛苦。 
【自不量力 玩具小车与大汽车漂移PK】 
【《小鬼当家》童星被曝吸毒，病入膏肓生命垂危】最近，美国小报《国家问询报》报道了童星出身的麦考利 卡尔金毒瘾上身，并且用于毒品的支出高达每月6000美元。该报称，现年31岁的麦考利•库尔金因被相恋8年的女友抛弃沉迷于吸毒、嗑药，现已瘦骨嶙峋 
离别的车站，拉着最好的朋友去送你，尽管她一直反对我们在一起，但是现在她知晓我需要她。出奇的镇静看着你检票登车，然后就在你没回头之前，转身，泪滴落。仗着距°离远你看不见我的眼泪，依旧和你挥手说再见。 
【十二星座最喜欢装什么】★白羊—装伟大★金牛—装老实★双子—装宽容★巨蟹—装温柔★狮子—装明白★处女—装完美★天秤—装柔弱★天蝎—装神秘★射手—装ī甜哥甜姐★魔羯—装成熟★水瓶—装理智★双鱼—装傻。 
【索尼偏爱大反派 蜘蛛侠帝国主打“恶”趣味ª】《超凡蜘蛛侠2》率先在英国举行了点映，从映后评论来看，影片特效和蜘蛛侠情侣收获了意料之中的好评，此外，《超凡蜘蛛侠2》中出场众多的反派角色和伏笔也受到了普遍关注。 
How much truth of heart in one'slife is told in a joke? —— 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式˙说了出去？ 
【世界上最危险的游泳池—魔鬼池】在非洲津巴布韦和赞比亚两国交界处的维多利亚瀑布，旱季来临时，水量减少并趋于平静，悬崖顶端边缘的岩石形成一˙堵天然的围墙，使河水不再奔流而下。被岩石挡住的少量河水在瀑布顶端形成一个天然水池，因为池子位于悬崖边上，被称为世界上最危险的游泳池。 
【韩女主播撕裙 为博眼球已无底线】坑爹.·..比天坑还坑啊~~~心脏受不了！没想到韩国竟然如此开放？ 
一次老舍家里来了许多青年人，请教怎样写诗。老舍说：“我不会写诗，只是瞎凑而已。”有人请老舍当场“瞎凑”一首。“大雨冼星海，长虹万籁天；冰莹成舍我，碧野林风眠”。老舍随口吟了一首五言绝句。寥寥20字`把8位人们熟悉并称道的文艺家的名字“瞎凑”在一起。青年们听了，无不赞叹叫绝。 
常见的饮料盒子外面都粘有一根塑料包装的吸管，设计师Kyung-soo Park从环保角度出发，将吸管内置于环保ˆ饮料盒中。消费者只需沿着标记撕开，就可以拿出吸管了。吸管采用秸秆材质，也没有使用塑料，既节省成本又环保。 
遇见了，爱了，却还想着永恒，想着占有，欲望的沟壑永远都那么无止境，会让人陷入万劫不复的境地，进¤退惟艰！而最终的结果，要么两败俱伤，要么爱成陌路，可如果有一方放手，或许爱还可以延续，而不会被幻灭！ 
百褶收腰的板型，把整个人的气质与精神都提升到最好的状态，ˆ蝶形的边角剪裁有着独特的韵味，美丽的女孩是来自海上的蝴蝶，带着自由的清爽气息翩跹在每个空间!条纹海魂衫上还有这精致金色链条的点缀。 
温馨, 一日，ï一对男女朋友吵架了，吵的很凶，最后女的说，你滚吧。我受够你了。。。。。。。男孩很委屈，就说，好，我滚。。。。刚走几步，女孩哭的更凶了。你给我滚回来，滚到我碗里来，在这里来回滚。谁让你走的。。。。。最后男孩说，我特么就知道你好我这... 
【孕妈咪可以吃的零食】1、葡萄干，利水消肿。2、 eeeee 大枣，含维C铁，但不可多吃。3、核桃，促进BB大脑发育。4、无花果，健胃润肠。5、酸奶，调理肠胃。6、奶酪，蛋白质、钙和多种有利微量元素。7、苹果。8、板栗，利于骨盆发育，并消除孕期疲劳。9、全麦面包。10、海苔。 
【家长不要这样哦~】 1.害怕孩子之间发生争抢；2.对孩子的行为过分担心；3.自以为是善意的“谎言”； 4.过ª分强调“赢”的观念；5.害怕孩子提出要求；6.做家务给予过多的奖励；7.立即满足孩子的愿望；8.“主动”帮孩子分辨是非；9.随意泄露孩子的个人隐私；10.饭桌上妥协。 
我知道这世上有人在等我，虽然我不知道我在等谁，但为了这个，我每天都非常快乐。人生是没有真正的绝望的。很多时候，美好的时光往往不自知。在我们知道它是美好的时候，常常就已经失去它了。所以当你在产生这样的想法时，请务 eeeee 必要珍惜。 
各种舞种 各种口味 Pete推荐 值得一¤看！！！ 
开发人类智力的矿藏，那个是少不了要去由患难ì来促成的。 
【杏蛋面膜】材料：杏仁、鸡蛋清做法：取适量的杏仁研磨成细末状，放入面膜碗中，然后加入些许鸡蛋清调和，一同搅拌成糊状。在每晚临睡前将此面膜敷于脸上，20-30分 eeeee 钟左右用温水清洗干净。功效：本款面膜对于黄褐斑、老年斑有很不错的清除效果。 
《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸°，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ 
【上海话报上海菜】吃什么不重要，说好上海话最重要：今朝礼拜一，艾肉八叶结；今朝礼拜两，小扒冬瓜汤；今朝礼拜三，子油八宝饭；今朝礼拜四，艾•菜炒肉丝；今朝礼拜恩，管几小旺恩；今朝礼拜六，丝森红烧肉，今朝礼拜天，要切大扒面！ 
【中国特种兵过硬功夫令美国越战老兵不可思议】特种兵之“特”，不在于叫不叫特种兵，而在于有没有特种兵的精神，在于有没有特种兵的血性！美˙国考察团团长桑普特准将说：“我是上世纪60年代的越战老兵，中国特战队员精湛的技术和勇猛的作风，真让人不可思议！” 
《One of thˊese days》 
【•爱情里你有被虐倾向吗？】你下班回家的时候，恰巧肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，在家里面吃。 
【京津冀主要城市将形成3小时公路交通圈】4月10日，京津冀交通一体化目标：到2020年，形成京津冀9000公里的高速公路网和主要城市3小ˆ时公路交通圈，9500公里的铁路网和主要城市1小时城际铁路交通圈，实现首都机场1亿人次乘客目标和北京新机场一期工程的投入使用。 
199¦8年9月10日晚东航飞机迫降真实记录（比电影厉害多了） 
【日本农民培育五角形橙子 因谐音吉利受追捧】2月20日讯，据英国《每日电讯报》报道，日本爱媛县农户培育出五.角形的橙子，取名为“五角形的伊予柑”，其在日语中的谐音还有“考试成功”的意思，因此在即将走入考场的学生中颇有市场。 
【06.29周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会武:汉站】周杰伦是2000年后亚洲流行乐坛最具革命性创作歌手，其才华不仅体现在超强的现场即兴创作能力和对乐理﹑各种乐器的精通，还体现在颠覆常人不入俗套的创作思路。周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会武汉站马上上演。 
【吴佩慈北`京走秀 自嘲胸太小腰太粗】6月8日，时装设计师劳伦斯许在京举行个人作品发布会，并邀请吴佩慈、黄超燕身着新作亮相，李玉刚，龚琳娜，赵聪等人也在现场倾情献艺。吴佩慈调侃，穿着劳伦斯许的衣服，就觉得自己胸太小、腰太粗。 
【蛋黄沙拉酱】1.蛋黄打入碗里，加糖:粉，用打蛋器打发到蛋黄体积膨胀，颜色变浅，呈浓稠状2.加少许油，用打蛋器搅打，使油和蛋黄完全融合3.加1小勺左右的柠檬汁，搅拌均匀，碗里的酱会变得稀一些，搅拌完成即可。 
思念不听话，总是无端的·跑出来，你不在身边的时候，就开始调皮了。 
【赛诺：国产手机电商渠道年底将占17%】9月12日消息，赛诺副总裁孙琦表示，电商渠道不再是某一类品牌的特殊渠道，而逐渐成为了所有品牌必须要有的一个技º能，今年电商每个月的手机销量，最好的月份达到了800万，增速是2倍，年底有望达到17%。预计今年4G销量超过一个亿，占到市场25 
手指脏了，不必把手指砍掉;i帽子小了，不必把头削小。 
【哈尔滨一吊车将铲车吊入马家沟河时发生侧翻】5月13日15时40分许，哈市南岗区大成街儿童公园对面的马家沟河桥上，一台吊车在进行吊装铲车作业时发生:侧翻。目击者说，事发时这辆吊车正准备将一台铲车吊入马家沟河内，不知道什么原因突然发生侧翻，好在当时铲车已经接近河面，吊车驾驶员没有 
【四川金川】金川是著名的摄影之地，每年4月金川梨花盛开，一片开阔的梨花地，详和的居民生活，呈现了一幅美丽的川西美景。假期,能够去一次这里旅行，也算是没有遗憾了。 
不经历几个天才和人渣，怎么当孩子他妈。:不经历几次挫折和漏洞，怎么当女神老公。不经过几场期盼和等待，怎么当别人太太。所有的一切的折磨，都是为了成佛。 
【百合游戏「花吻」系列全新企划开始 5W关注即动画化？】百合爱好者们对于游戏「花吻」系列相ξ信不会陌生，现在，官方以这系列作为原点，成立了和作品中故事舞台同名的游戏品牌“圣米卡艾鲁女子学园”，并同时公布了全新的爆炸性企划，5万人关注官方推特即可动画化？ 
让人直不起身子的地方！在美国加利福尼ι亚洲圣柯斯小镇的郊外，有一片茂密的树林，奇怪的是，森林里所有的树木都向同一方向大幅度倾斜。同样的，人在这里也无法垂直站立，身躯会不由自主地向同一方向倾斜，但决不会因倾斜而跌倒，而且还能步履稳健、毫不费力地走路！ 
God let me become a powerful man, and not a nice doll.上帝让我成为一个有实力的人，而不是一个好看的布娃•娃。 
【让人躁动不安的翠绿色法拉利458 Italia】如果一辆法拉利褪去.了它标志性的大红色，应该很难再有人以原来的视角去审视它，但即便如此我们必须承认，这辆在加利福尼亚拍到的法拉利458 Italia穿着的乍眼的绿色盛装，确实来自意大利马拉内罗的原厂车漆。 
【广州：化妆品厂爆炸 12工人受伤】12月19日消息，事发位于广州白云区嘉禾望岗艾琪化妆品厂内。工厂二楼突然传出一声爆响，方圆100米内都有明显震感。目击者说，广州消防来得很快，10分钟内就到场了，当时还听到有伤者呼救。据了解，爆炸共造²成12名工人受伤，其中4人为灼伤，8人为 
旅院赵ï本山模仿秀 
【冰糖红烧肉】1.五花肉切块，放入沸水中去腥味，然后扣控干水份待用2.油锅烧热放入冰糖，小火熬到焦糖色放入肉块ǐ翻炒上色3.倒入料酒，生抽略翻炒，加入清水没过肉，再加入陈皮，八角和香叶4.大火烧开锅，然后小火慢炖，时间久些会入味软嫩。 
【巨魔芋有个可怕的名字叫“食人花”】在热带雨林中一直流传着有吃人植物存在的传说，尤其是雨林中常常可以闻到一股腐臭的味道，就像臭袜子或尸体腐烂后的味道，人们î发现发出这种腐臭味道的植物就是巨魔芋，由于巨魔芋体型高大，因此人们就认为巨魔芋就是雨林中的吃人植物。 
驱魔少年ï：第1集. 
【真人电影《机动警察》主题曲情报公开 真野惠里菜演唱】由押井守担当监督，预定4月5日开始上映的《机动警察PATLABOR》真人电影版今日公开了OP主题曲的相关情报！《机动警察》OP主题曲名称定为「Ambitious!」，由剧°中角色泉野明的扮演者真野惠里菜担当演唱。 
学生对于那些真正能够传道授业解惑者，喜爱、佩服乃至崇拜是不乏的。但是这不是真正意义上的爱。这是一种憧憬——对知识体系比自己ˋ高、看的世界似乎比自己广阔的人的一种憧憬。 
【青岛一比亚迪撞隔离护栏伤四辆车 车头凹陷几乎散架】10月23日下午四点半左右，一位市民,说，位于城阳区长城路南疃社区附近，发生了一起车祸，影响了交通。 
【济南春运“铁公机”均以平淡开场 节后或现春运最高峰】1月16日，在济南火车站无论是售票大厅、取票大厅，还是候车室，都没有出现旅客大量集中的情况。在候车室里，大部分旅客都·有座位可坐。记者发现，2014年提前数个小时就到火车站候车的旅客并不多了，数分钟就可完成检票，让旅客可以迅 
这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体ï灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 
【温州市衢州商会成·立】7月28日下午，温州市衢州商会正式成立，衢州市委常委、组织部长陈玲玲，温州市委常委、公安局局长黄宝坤共同为该商会成立授牌。 
【毛人凤为何称大特务谷正文比自己还狠？】说到晚近历史，山西的国民党特工——郭同震（又名郭•守纪、谷正文）可谓“声名在外”。一般而言，特工这个特殊职业非常容易招致人们反感。可郭同震不同，其退休之后却大爆“秘史”。这不仅成就了他的知名度，甚至多次造成了媒体的狂热！ 
印度尼西亚的科莫多国家公园创建于1980年，由三个大岛科莫多、帕达尔（Padar）和林卡（Rincah），`以及26个较小的周围岛屿，和弗洛雷斯岛（Flores Island）西部的部分海岸组成。该国家公园中的岛屿最初由火山形成。 
【武汉举ξ办武术短兵赛 对抗性强让人过足&quot;武侠癮&quot;】9月26日，在武汉体院体育馆举行的全国武术短兵调赛是一个并不起眼的比赛，比赛隻有7支队共33人参加，但武术短兵却是对抗性搏击项目中最具有潜力的，由於它的安全性高，对抗性、技巧性和趣味性都很强，因此具有成為大眾运动的可能性。 
【很好很强大 原来澹台名运粮是这样运的】我想问他还能再难受点吗？做个青史顺便跑了粮，后^果就这样了。 
1.要想做睿智的领导,必须学会用理想号召人。用情义感动人，用利益团结人，用成败鉴别人。2. 官场法则,宏观上把握好政治走向，微观上理解好领导意图。当计划遭遇变化时，正确的应对秘诀是等待领导发话。3. 处 eeeee 事规则,沉默是迫不得已的放弃，圆滑是无可奈何的聪明，鲁莽是自取灭亡的愚蠢。 
【苏州室内坐享自然风绿色建筑升级】7月15ι日消息，苏州将动工建设的苏州东太湖科技城将运用苏州市建筑科学研究院首推的导风板设计，巧妙引入大自然的风力，营造出一个纯自然的通风系统，让人们在室内就可坐享“自然风”。 
我一直认为妈妈是不爱爸爸的，要不然爸爸死的时候她怎么连一点泪都没流，所以我恨她，恨她的冷酷无情，连一滴泪都不肯为爸爸流，长大后去给爸爸上坟，却看见她默默的在打扫周边的卫生，将墓碑弄的干干净净，望着爸爸那¤张遗照，她终究还是哭了，“对不起，我还是做不到我们约定，你走后不流一点眼泪 
妖娆美女车内ī放纵！ 
操操操ª操操，好难得！ 
《爸爸回来了》节目ˊ中圆“情人梦”，吴尊带女儿neinei拍婚纱照，甜蜜亲吻秀父爱。 
【苏联运动员第24次破撑竿跳世界纪录】据BBC报道，1991年3月23日，苏联田径运动员布勃卡在法国格勒诺布尔举行的第5·届室内撑竿跳高精英赛上越过6.12米，打破了男子撑竿跳室内世界纪录。这是他两周内第4次刷新撑竿跳高的室内世界纪录，也是他自1984年以来创造的第24个撑竿跳 
因为没有，从不:担心失去；因为想要，才患得患失。 
【紫色款】微醺石榴Schnapps Out of it！——琴酒调味，石榴点缀，留我在紫色漩涡无法自拔，微醺石榴，看起来有些紫红色，听到这个名字就,会感觉到带有一些神秘呢。 
【那些十二星座在乎的事儿】白羊♪:你都不帮我；金牛:又是我掏钱；双子:你计较那么多干吗；巨蟹:昨没说我爱你；狮子:没打电话给我；处女:你都不帮我做家务；天秤:陪我时间好少；天蝎:响那么久电话你不接；射手:你又管我；魔羯:去哪为啥不跟我说；水瓶:你和TA说话那么开心；双鱼:你对别 
The collision between reality and faith to our young black and blue.现实与信念的冲撞让我们的青春遍体,鳞伤。 
【烟笋烧鸭】烟笋用淘米水浸泡24小时洗净切成条状，干香菇泡软，鸭子处理干净斩成块冷水下锅焯水，锅中不用放油直接鸭块倒入锅中，大火爆炒至鸭块变色出油î，使鸭块表面看上去有微焦黄下入生姜、大蒜、干辣椒、料酒、生抽、盐炒匀加入热水下入笋干香菇入锅，再转移到砂锅中大火烧开，小火烧至鸭肉 
示º范搭配：豹纹收腰连衣裙+灰色长风衣+黑色短靴+红色链条包。 
【手机壁纸ª】幸福，就是找一个温暖的人，过一辈子。 
【安利爱心社区落户成都牛沙路建“义集义仓”帮助贫困家庭】6月28日下午，由安利公益基金会、四川青年志愿者协会，双桂路街道办事处共同主办的“红旗飘飘·迎七一暨安利爱心社º区成立仪式”在成都市牛沙路社区举行，这标志着安利“爱心社区”正式落户牛沙社区。 
最能勾起男人占有欲的10大美艳 eeeee 女星 
凶猛土狼围攻幼ˊ象遭母象拼死反击 
【东莞将编制 一村一镇一地图】5月20日消息，从东莞政府采购网上获悉，东莞市“一村一ǐ镇一地图”编制项目正在进行招标，将对全市约2465平方公里的面积进行测量，为每一个行政村、每一个乡、镇、社区居委编制地图，开标时间为6月11日。 
她为他折星星，365颗，一颗一句我爱你。他为她洗衣，做饭，没任何抱怨。她爱幻想，总带着他去做很多远离现实的无厘头的事。他宠溺她，宠溺到她的日常生活没了他就不能自理。一天，他出了意外离开了人世，离开了她。她想着他们的回忆，为他折星星，一颗一句我恨你。你爱我，却在我丢失了我之后离去。 
这个￥好~
阿娇真可怜
柯镇恶是柯震东他哥,放心吧没事.不行就放神雕
[花心]不错哦
想说浪漫不容易啊
还是有很多人喜欢雪津的啦
 eeeee  eeeee  白发魔女传之明月天国 ggggg 这是什么节奏？ eeeee  
 士林人在上海的每一天 ggggg  &lt;1&gt; 奋斗小爸爸 作者 Vic 
 eeeee 现在开始看看雪津的预测就好了
这漫画太形象了吧 eeeee 点赞！
开放更多的医疗市场是大势所趋，民营资本进驻加剧竞争，有利于患者的利益。
时光时光慢些吧 ，不要再让你再变老了， 我愿用我一切 ，换你岁月长留。 每个人都欠父亲一份礼物 ggggg  
我只是路过
凑个热闹打个酱油回去了hoho
回复fabulous_奥妙先生:这是团购的节奏了
希望没有什么色差■ 希望啊
烧钱啊//全球名车志ī: 亚光蓝兰博基尼
 我不说你永远都不会知道的S5 ggggg  那很不错的一个感觉，就是该我们都记得一起来发现一次哦，真心的好 
演讲家的林义杰，有一种别样的魅力！
 中国喜剧星 ggggg 以前也看过类似的国外节目，不过还是觉得浙江卫视的中国行喜剧比较搞笑一点呢 
B、愿意加入到购物队伍中。
 星星迷正名行动 ggggg 从帅气男孩到优雅男士都教授完美蜕变:《来自星星的你》结束了，可是都教授热还在延续，而都教授的扮演者金秀贤也成功的完成了帅气男孩到优雅男士的蜕变。 
你咋知道俺在做饭？。。。嘻嘻唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事
支持！生活就是这么回事的啦
爱你！很爱你！！
 最强大脑 ggggg  这节目是在选能逆天的人吗？这是要闹哪般 
玩玩游戏也不怕堵车了
关注了将近半年了～好高兴进入2014年，为自己加油，gogo！ 吴亦凡求演戏 ggggg 
距离与爱是前行的动力，在远方一切都好。
 最强大脑 ggggg  从节目中的中整体看， eeeee 让我见识到选手们的真本事！ 
 致敬乔布斯 ggggg  坚持！！！ 
【麦斯卡运动系列新年双响炮】 亚马逊自营：滑鞋/滑板车/滑板/自行车下单8.5折，轮滑系列下单立享8折！结账时输入促销码【IIIIII85】，同时把赠品：迪士尼儿童轮滑袜子/迪士尼米奇水壶/迪士尼公主水壶，选择一个加入购物车即可（无需优惠码）。之后基本好价~~~
[kiss]
 人生第一次 ggggg 爸爸去哪儿和这个节目都是在说明星家庭是怎么生活的，敢不敢不这么无聊？ 
苏有朋评委真是萌翻了啊[萌翻]小表情小眼神。。。。
抢钱的过程就是快感，上百度娘让你成为新的土豪[美好]
 无促销不精彩 ggggg  哇，真是难以置信啊！太不可思议了
 电影风暴 ggggg  [g桂宝]没有比《风暴》的撞车戏更吸引人的了，期待极了哈。 
#2013三星电子书画大赛# 话说这个和普通写字有什么区别来的么？
 电影风暴 ggggg  这样的动作片真的是很刺激的，绝对吸引你的眼球  eeeee  
 欢庆使者百威马 ggggg  最爱的一幕是他们集体下跪敬礼，真的被感动到了
 eeeee  eeeee 
送给自己
啊咧咧咧咧咧咧咧咧咧:有拍得好一点儿么[挖鼻屎]Parfois je pense ue nous gaspillons nos mots, nous gaspillons nos moments et u&amp;39;on ne prends pas le temps de dire les choses ui sont dans notre coeur, uand on en a l&amp;39;occasion. 有时候，我觉得我们浪费了太多语言，错过了太多瞬间，没有抓住机会说出深藏在心底的话。
我是来打酱油的，还真的是被吓到了
。。。。。。。。。。。。。 我要的，现在就要 ggggg 选择自己的电视，就是家庭互联网电视
 36万天价明星培训 ggggg 我在想演艺圈以后又会多出很多新星哦  eeeee  
设计师的创意不错，主要还是要开着舒服。亚洲国际电影节开幕电影 扫毒 ggggg 11月29日抢滩贺岁档，陈木胜导演的集大成制作，难以超越，好莱坞水准的震撼动作场面，让人飙泪的热血片尾和港片精髓完美交融  uuuuu  
潮人的必选啊~ eeeee 我内心真得是不能平静，最心动的一个故事 扫毒 ggggg  
 王雷李小萌大婚 ggggg 上次我看了那个求婚的视频了，忒感动了
这回的真好！ 粉墨春秋 ggggg 【文华奖来了】第十届中国艺术节10月将在山东开锣。“十艺节”参评剧目和参演剧目经有关部门推荐审核，报文化部批准，确定参评剧目88台。其中，舞剧《粉墨春秋》入围参评剧目，角逐国家政府舞台艺术最高奖第十四届文华奖。 相约烟台大剧院！大家准备好了吗？ 
看完后，内心溢满酸楚我家宝宝也有这方面的问题
好吧！我承认我进来了。
迷惘的路程[kmX]
真相只有一个啊
 潘曦接受冰冰道歉 ggggg 范冰冰请你给我道歉事件时隔两个月，今天潘曦突然发微博接受冰冰道歉，网友集体跟风接受道歉  网友吐槽这不是冰冰。 
 陈翔叫你去洗澡 ggggg 有多少买多少
好蓝的天~真心漂亮，你什么时候再来上海？
 秀宝贝大赛 ggggg    童星经纪人-德小兴 ggggg 支持 我在:  uuuuu  
 华晨宇 ggggg  哥哥的歌根本唱的不好！  eeeee  eeeee  
 百威为音乐而创 ggggg 
花惜小语人生没有想好最后一步，就永远不要迈出第一步。--确实如此大龄[酷库熊囧][酷库熊囧]
哇，主持人你说话好快的。[不要]
我等着K歌之王的华丽回归 eeeee 等这么久浪费感情! 再也不来你们影院了!
而且办公空间品质也提升了，保证了室内空气流通~
 eeeee  eeeee  eeeee  电视剧画皮2 ggggg 这是在给惠普代言吗？
人家有授权书 正品的 牛
我倒是很喜欢这样的活动，APP，人人有份儿。 eeeee 
好激动啊，我爱这种赛车的场面没商量啊，[ali甩手]经典。
感觉太好了屌丝CQ(差钱)时时有，不如自挂东南枝
[招财][招财]
楚生加油！跳水好棒！加油加油加油！
