 谢娜的红包 ggggg 好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【吉】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 大V红包旺新春 ggggg  OMG太幸运了！我刚抢到了1368元红包，小伙伴们快来抢啊～别说我没告诉你，手快有，手慢无！ uuuuu  
 吴昕的红包 ggggg 好运说来就来！吴昕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 迪丽热巴的红包 ggggg 好运说来就来！Dear-迪丽热巴 的红包中抽到了 ttttt  提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡歌的红包 ggggg 好运说来就来！胡歌 的红包中抽到了 ttttt  提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 angelababy的红包 ggggg 好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 刘昊然的红包 ggggg 好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 胡一天的红包 ggggg 好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了 ttttt  提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
请问各位大咖，公安的天眼系统由哪个部门管理。  uuuuu  
我点评了 uuuuu ： eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
请问广大博友，公安的天眼系统，由哪个部门管理，因发生人身伤害事件，导致手右桡骨远端粉碎性骨折请求派出所调看监控，所里负责人第一次说监控没有坏，第二次去找却说监控坏了，事发地有两个天网监控。  uuuuu  
请问广大微博大咖，公安的天网系统由哪个部门管理，因一起人身伤害事件，请求派出所调看监控视频，第一次去所里负责人说监控没有坏，因事件一直都没处理，再次要求看监控，群里负责人却说监控坏了，看不了，事发地有两个天眼监控。  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
请问广大博友，公安的天眼系统，由哪个部门管理，因发生人身伤害事件，导致手右桡骨远端粉碎性骨折请求派出所调看监控，所里负责人第一次说监控没有坏，第二次去找却说监控坏了，事发地有两个天网监控。  uuuuu  
 下微博赢魅族Pro6Plus手机 ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“下微博赢魅族Pro6Plus手机”，你也来试试手气  uuuuu  
 广西日报的红包 ggggg 红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了 ttttt  的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！ uuuuu  
 于朦胧的红包 ggggg Boomshakalaka！我在于朦胧 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 徐海乔的红包 ggggg Boomshakalaka！我在徐海乔 的红包中抽到了 ttttt  提供的“双鱼座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
