生日快乐 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
这是一件多么值得期待的事啊佛爷 
越看越无奈！抽风 
没有人能和你感同身受，很多事情必须经历了才会懂。  晚安 
七二共识，安排了 eeeee  
毛不易《牧马城市》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
我这个年过得有点长了，现在又该到进城务工的时刻了 eeeee 。  uuuuu  
坐标：运城  uuuuu  
被教育过得热搜 eeeee  
从前车马很慢，书信很远，……
分享视频  uuuuu  
感谢赐予我生命的父母，感谢给予我知识的老师，感谢给过我帮助的每位朋友。遇见你们是我的幸运。 
战斗吧英雄 eeeee  eeeee  eeeee  
终于找到一种喜欢的啤酒了。 
【历史上的今天】1860年10月6日，勿忘国耻，愿世界和平 
最爱的一件事睡觉，最痛苦的一件事睡觉 eeeee  
要相信量的积累一定会引起质的变化  uuuuu  
小小愿望，愿世界和平！晚安 
比起他们我们更应该珍惜现在的生活，工作结束。晚安 eeeee   uuuuu  
分享图片 
Rather than envy others, it is better to speed up their own pace.  uuuuu  
入夜  uuuuu  
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
 今天小暑 ggggg  
Love is so short, forgetting is so long. 
早啊，今天六一祝所有小屁孩的愿望都能实现。难得早起一回，看来还是童心未泯 eeeee  eeeee  eeeee  
 我要长胖 ggggg  晚上加个餐 eeeee  
少的是一份矫情做作，多的是一种理解担当。 
分享图片 
春 
这是什么鬼 eeeee   uuuuu  
早晨人真少啊 eeeee   uuuuu  
我将 Club 8 的歌曲  uuuuu 设置为我的背景音乐 
黑暗已尽，黎明将至  uuuuu  
出发喽 eeeee   uuuuu  
心都快被炸出来了 eeeee 元宵节快乐。  uuuuu  
好不容易早起一次，还被关自家门外面了 
要求你有一颗一本正经天天向上中规中矩的心，又希望你表现出八面玲珑圆滑世故无所不能的性格。这矛盾吗？好像也不矛盾，难道是自己的错。一个人内心与形态的不统一是好是坏。 
 uuuuu   “你喜欢的未必适合你  在你身边的永远才是最好的” 
这数字挺好 eeeee  
 2017 ggggg 一月关键词：回家 
11.14 12.26 .100 
情不知所起 一往而深 eeeee  eeeee  eeeee 
捕鱼大作战 eeeee  
 eeeee  eeeee 这是得有多无聊 eeeee  eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  
十二月关键词 致十二月 ggggg   规矩 
时隔一年之久的牙疼病又跑回来折磨小爷，大半夜的被疼醒我也是无计可施了。 eeeee  eeeee  eeeee  
牙疼是真要命啊 eeeee  eeeee  eeeee  
来来来，喝完这杯 还有三杯 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
十一月关键词 ： 协调  晚安 
《致所有适婚青年》，一起听听吧! uuuuu （分享自 ttttt ） 
一个人的[带着微博去旅行]无聊游记[带着微博去旅行]下次带着想带的人再来好好玩 eeeee 准备打道回府喽:automobile:  uuuuu  
每次照相都好像半身不遂的 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
Sound Of Silence uuuuu  
这就是传说中上百万的浙C.88888  uuuuu  
分享视频  uuuuu  . 
该炫自己的时候  千万别对自己手软  uuuuu  . 
分享视频  uuuuu   uuuuu  . 
这个好玩 eeeee 
对脸懵逼
老白说过冠军基因是会遗传的，伟大的郎导和勇敢的中国姑娘 eeeee 。  uuuuu  
神奇，顽强。 eeeee  eeeee  eeeee 
天天逛吃逛吃，看来是来修养来了 eeeee   uuuuu  
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上蕊希Erin的节目《凭什么你的人生，要交给别人选择》，一起听听吧! uuuuu （分享自 ttttt ） 
最强的男人好炫 eeeee 
七月又一个新的开始，我回来了。  uuuuu  
出关了！大西北我回来了 eeeee   uuuuu  
当我真正离开这个城市的时候，内心出现了空洞，就像那天刚领完毕业证时候的心情。 
毕业季快乐～ 
从哪里开始就从哪里结束，我要的善始善终。 
答辩终于告一段落了，所得到的也算对的起自己所付出的了。 eeeee   uuuuu  
十一局之行结束，告别早四晚九蹲土堆吃盒饭的生活，解放:ghost::ghost::ghost: 
端每天都在踏青中。 eeeee   uuuuu  
当别人起床的时候，我已上了三四个小时的班了。 eeeee   uuuuu  
再次走过这些路的时候，心中的酸爽，只有自己明白。 eeeee   uuuuu  
江北站开了，我们却走了，还是没赶上轻巧的行程。  uuuuu  
山中下大雨，我在山沟游 eeeee  eeeee  eeeee 这TM路桥施工就是凑蛋啊！  uuuuu  
其实大山还是挺美的，还能体验一下野外生存嘻嘻 eeeee  eeeee  eeeee  
还好吧 
两个月零六天完美结束，结果还算满意。再见了牡丹江 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
上午睡了一上午起来穿上昨天的衣服，出门就后悔了，感觉自己像是从南极来的，这气温回的也太快了 eeeee  eeeee  eeeee  
分享陈美含 的歌曲  uuuuu  
我有两个可爱外甥女 eeeee   Good night eeeee  
不知不觉一晚上又过去了，困并快乐着[困死了][困死了][困死了] 
小子非得逼我给他发条说说，为了达成他的愿望那我就发了。 eeeee  eeeee  eeeee  
激萌母亲节特别预告，他们的妈妈是片尾的大红嘛 eeeee 
加班到这个点～困 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
你之所以过得太累，主要源于你太过于敏感，又太过于心软 。  uuuuu  
自己救赎不了自己，只有慢慢走向地狱。 
队长被挂树上了 eeeee  hello四月 ggggg   uuuuu  
快笑岔气了  uuuuu  
赶快让我换种心态生活吧，太没劲了。  uuuuu  
分享视频  uuuuu  . 
轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩 
此生不懂将就注定孤独了廖。 
好的坏的都已过去，更好的正在走来 eeeee ！大圣归来了！新年好！[放鞭炮][大红灯笼][拜年了] 
<embed type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="transparent" quality="high" height="480" width="480" src=" uuuuu  
跪了
棒棒哒 eeeee 
