新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
亮点在哪里？人才啊 我在: uuuuu  
有的事，看轻了，也就看清了；有的人，看清了了，也就看轻了………… 我在: uuuuu  
春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 让红包飞 ggggg  mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: uuuuu  新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
传说中的后妈？ eeeee  
差点把舌头咬了 eeeee 
汗，我没几天可活了 eeeee 整个一自我总结 这是一个充满着欲望的世界，有太多的诱惑和无奈。谁都渴望真爱，谁都在要求别人，可对自己呢？同为男人，也看不起说这些话的人。自己没有六块腹肌，就别去评论人家女孩的身材；自己不是处男，也别去要求人家是处女 这孩子…… 从小就被教育，红领巾是国旗的一角，我们都以带上他为荣。如今，绿领巾的出现让我为之惊讶并愤慨。这是对孩子的激励么？其实是一种人格上的歧视和侮辱。孩子就是一张白纸，没有教不好的学生，只有缺乏爱心和责任心的老师和家长。正如周立波说的，是否给不怎么样的老师也一人发一顶绿帽子以示鞭策呢 
 ttttt  [做鬼脸] 
回复 ttttt :两种女人最容易找到伴侣：一是自身条件较差的，无论家境、容貌抑或工作；一是家境较好而自身较差的。她们都有一共性：就是不会给男人带来压力。男人都喜欢美女，但大部分都只是抱着欣赏的态度，毕竟生活是现实而残酷的。所以，高学历，容貌好且家境较好的女人反而情场不顺，不是没贼
川菜果然是深入人心啊！在哪儿都有热气腾腾的麻婆豆腐吃。不过就是佐料不同。有的是花椒和辣椒，有的是鲜血和黑心……
不要跟我比懒，我都懒得跟你比[挖鼻屎] 
男人大都希望能找个自己爱的女人去呵护，女人则更希望找个爱自己的人去享受宠爱；结果呢…………大家都觉得很累，最后男人又找了一个爱自己的女人，女人找了个不知道是自己爱还是爱自己的人。所以，最好找个彼此都相爱的人，虽然这是基本不现实的事情，但有梦想总是好的 
王母娘娘和丘比特一定是最大的花卉供货商，牛郎织女是最成功的销售员………[懒得理你] 
低调的话，自己唱着没有情人的情人节，独自腹绯外加羡慕嫉妒恨；高调的话就呼朋唤友，当个超级电灯泡，搅散他们的二人世界，陪你一起过这个有纪念意义的周四……
愿有情人幸福美满……… eeeee  
晕，恨啊，去健身吃碗拉面还能被抓个违停，太悲催了…… eeeee 感谢交警叔叔，我以后再也不翘班吃早点了 
这是个意料之中的结果，不是么.......
神啊，特么的，人怎么就这么善变？说是去黄河大峡谷，结果又踏上了通往沙坡头的高速........ eeeee  eeeee  
昨天晚上梦到上帝了，他说能帮我实现任何一个愿望:我说想当一任省委书记，他说自己的后台不够硬;我说想中500万，他说上帝的阳光照不到那个盛满"希望"的小黑箱子;我决定大义一次，我想希望中国男足能够拿次世界杯冠军，结果这孙子自杀了............ eeeee  
死神来了!永远的经典，又懒得睡觉了 
头痛的公交专用车道，实在没想明白怎么缓解交通压力。坑爹的护栏还是那么低，等开通后开车更要小心了。祝福砖家.......... 
这个，你考验的到底是男朋友还是女朋友 eeeee   刘翔 ggggg  
感谢刘翔长久以来带给我们的欢乐和骄傲，请不要再诋毁和质疑了，祝福刘翔，早日康复 
感谢刘翔长久以来带给我们的欢乐和骄傲，请不要再诋毁和质疑了，祝福刘翔，早日康复 
感谢刘翔长久以来带给我们的欢乐和骄傲，请不要再诋毁和质疑了，祝福刘翔，早日康复 
感谢刘翔长久以来带给我们的欢乐和骄傲，请不要再诋毁和质疑了，祝福刘翔，早日康复 
感谢刘翔长久以来带给我们的欢乐和骄傲，请不要再诋毁和质疑了，祝福刘翔，早日康复 
