看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好，但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把自己变得比较好。 
读书，在某种意义上来说是养心。 
其实人生不如意事十之八九，与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会。——《藏住苦难》 
每个人都有属于自己的秘密，不想让人知道的事情，有时候你越好奇去问，后来发现的，跟我们自己想像的有落差，反而会更难过。人与人之间，有些距离，可能会比较美好。《飞行少年》 
随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。 
看别人不顺眼，是自己修养不够。 人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 
 思品电器元旦送壕礼 ggggg 劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！  ttttt   uuuuu 
 {圣诞特惠、感恩回馈} ggggg 感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心.  uuuuu 
 晒晒你的妈妈，重返她的20岁 ggggg 我转的是心情，转的是快乐！活动重在参与！  ttttt   uuuuu 
 娃哈哈精品爽歪歪段子手大征集啦 ggggg 哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 Westfield 新年好礼 ggggg 多大的雨点啊 能砸到我吗？这个不好说哦  ttttt   uuuuu 
 品质好，就是任性 ggggg 很给力的活动，支持！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 荷花亲子新年狂欢季 ggggg 不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 《撞击吧三国》人物之十二星座大猜想 ggggg 上帝啊给我一点希望啊！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 韩国统营市微博开通，iPadMini3送给您！ ggggg 有诱惑力啊，来支持关注了.  uuuuu 
 美路研面膜 ggggg 转发此微博了我来强势围观下.  美路妍面膜微博互动 ggggg 
 谁说护肤品就不可以免费续杯 ggggg 我要当潮人哈哈!果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转果断转  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 免费送小米4~缘喜新年送礼~多重好礼大放送 ggggg 大力支持！！ 好喜欢，一直参加咱们的活动！@  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 缘丰免费送Ipad mini2~~~惊喜大奖迎新年 ggggg 我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 ANOTHER EASON‘S LIFE洛阳站4月18日开唱 ggggg 有奖转发RPRPRPRPRP  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 凑个9 ggggg RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 疯狂电影季 ggggg 令人难以抵挡的诱惑转了  ttttt   uuuuu 
 转发帮极品男神何以琛挑求婚钻戒 ggggg 转发支持求好运，感谢小编做了这样的好活动，参予的同时也祝福你，心情好，胃口好，支持你。  uuuuu 
 免费送苹果iPhone6了 ggggg 希望好运降临,我要大奖,支持一下。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 尚团网官博有奖转发 ggggg 加油，支持主办方好给力~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 电视买的好，歌就唱的好 ggggg 上帝啊给我一点希望啊！  uuuuu 
 德蒙柯红运当头，羊年首发，转发有礼！ ggggg 感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 新年福气韭中来，金堤回馈好精彩 ggggg 我先转了，希望赶上好运气。发挥点滴宣传力！不求能呼风唤雨起飞智，只求好运馅饼砸我头。  uuuuu 
 扒一扒身边爱装的TA ggggg 只有参加了 才能有机会获奖,美好的一天，从这里开始。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 “窝”的匆匆那年 惊喜不断 ggggg 有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 为海南凡人善举点赞 ggggg 给力的活动呀，太喜欢了，好希望你能乖乖和我回家呀，我会好好待你滴  为海南凡人善举点赞 ggggg 
 来滑雪赢红米手机 还有机会免费去雪乡旅游 ggggg 转起来，相信会有惊喜的！  ttttt   ttttt   uuuuu 
许多人都做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。 
那些关于我们深深浅浅的画面，像是一个永远也拼凑不出来的故事。你走了，漠视我的一切，而我还继续饰演着一个人的独角戏。经年以后，还是不能放下那段感情。不是还爱你，也不是恨你，只是始终不能接受，我遇见了你，路过了爱情。 
新的一年开始啦。 
 20寸折叠淑女车7折年终钜惠 ggggg 有这么好的活动，嘻嘻转走了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 年末狂欢 白吃网白吃免单嘉年华 ggggg 有奖转发了，快来看看，不来就晚了  ttttt   ttttt   uuuuu 
 汤圆寻唇记 ggggg 暖暖的太阳，希望有好运！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转发赢【总价值5万元大奖】 ggggg 好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 新年的第一封邮件 ggggg 不错,谢谢啦,强烈顶起来  uuuuu 
 欢度圣诞转发赢国际艺苑皇冠假日豪华间房券 ggggg 希望能中一次  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 1000箱黄金梨免费送，转发有礼 ggggg 感谢小编给我们这么好的活动，大家多多参与，给力支持~~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 美联湿拖机器人派发亿元红包，小宝你怎么看 ggggg 有奖转发送大礼  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 林子大了 ggggg 转发此微博了我来强势围观下.   ttttt   ttttt   ttttt   林子大了 ggggg 
 转发赢1000元京东卡,万集卡商城送豪礼 ggggg 梦自己想梦的，做自己想做的，因为活动为数不多，机会不会再来  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 兵王2 1.20全球首测 ggggg 好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈  ttttt   ttttt   ttttt   兵王2 1.20全球首测  ggggg 
 2015情人节礼物 ggggg 支持了，每天的心情又不一样，感觉亲切和熟悉了很多  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 说身边的怪谈 ggggg 有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。  ttttt   说身边的怪谈 ggggg 
 征途2 ggggg 好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 拼尽一切送你回家 ggggg 希望能中一次  uuuuu 
 武媚娘传奇开播 ggggg 没有好运气，只有多努力！！！！加油！！！支持！！！给力！！！  uuuuu 
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚尘埃遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。 ——老舍《猫城记》 
在一个聪明人满街乱窜年代，稀缺的恰恰不是聪明，而是一心一意，孤注一掷，一条心，一根筋。 
还在···
 NICE CLAUP年末粉丝大福利第三波 ggggg 支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
# ttttt  “赢最美手机”#生活可以墨迹，但支持绝对不墨迹。没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 当当有礼【关注+转发《怀孕就要好好吃》】 ggggg 好炫酷，魅力无法挡，转发了希望好运降临!  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我们的目标是没有蛀牙 ggggg 祝福博主每天工作顺心,好活动粉丝们多给力支持！  ttttt   uuuuu 
 我是歌手v ggggg 求人品爆发，求运气！支持！ 我支持,强烈支持。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 逢九必赢 ggggg 令人难以抵挡的诱惑转了  uuuuu 
 B.Duck新年币抢鸭岁钱 ggggg 诱人的奖品，一定给力支持  uuuuu 
 Core V31即将开卖！V1来助阵！ ggggg 希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 感情保温一辈子 ggggg 神啊 让我中奖把  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 融e购1.12周年庆 关注转发赢万能购物券 ggggg 好活动就要支持啦！喜欢这份礼物。谢谢小编给我们带来这么好的礼物喔~~~希望自己可以打破从来不中奖的命运~~~~幸运女神眷顾我吧！！！  ttttt   uuuuu 
 带着爸妈去旅行 ggggg 有奖转发好运来！！！！！  ttttt   uuuuu 
 公益体彩在我身边 ggggg 奖品，真给力,希望我会有好的运气哦  公益体彩在我身边 ggggg 
 苏宁年终回馈粉丝 ggggg 期待好运降临，支持好活动  uuuuu 
 电视剧锋刃 ggggg 支持你们，希望好运支持你们，希望好运!  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 色可乐器乌克丽丽专营店2015年1月福利 ggggg 辛苦的努力会换来勤奋的果实！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 竞猜2015达喀尔拉力赛总冠军 赢官方豪礼 ggggg 值得期待！！走过路过不可错过  ttttt   ttttt   uuuuu 
 KALLA,一起旅游吧 ggggg 支持博主。期待好运~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 2015环保计划征集令 ggggg 动动你的大拇指，好运降临你身边！  uuuuu 
 我要心想事成 ggggg 支持你，小编给我们送来了一丝清凉，感谢贵博举办这么有力的活动!!  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转发赢取Ipad Mini3 ggggg 希望每天的支持会给你力量。也能给我带来好运  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 聚划算转发赢大礼 ggggg 支持博主。期待好运~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
不要双手向上向别人乞讨，要双手向下施舍他人。——孙晓菁 《夏家三千金》 
成熟是一种明亮而不耀眼的光芒，一种圆润而不刺耳的音响，一种不再向外界申诉求告的大气，一种并不陡峭的高度。——余秋雨 
人不怕卑微，就怕失去希望，人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而去空耗了你的生命。大千世界，芸芸众生，谁不遇悔恨之事，关键是如何对待。做了不好的事，只有悔恨，才能接受教训。——摘自网络 
#三"国"演"艺"，为ivvi投票赢大奖#梦自己想梦的，做自己想做的，因为活动为数不多，机会不会再来  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 当妈那些事儿 ggggg 希望幸运女神眷顾我.  ttttt   ttttt   uuuuu 
 跟着词霸来许愿 ggggg 坚持抽奖 我肯定会中的 相信老天是公平的  ttttt   uuuuu 
 瑞享冬季嘉年华 ggggg 惊喜就在身边，期待！祝福你  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 春节保卫战 ggggg 活动超级棒，奖品迷死人啦  uuuuu 
 2015，我们不要浮夸，只要安全！ ggggg 你们的工作特别辛苦，谢谢你们  ttttt   uuuuu 
 乐Do新年礼 ggggg 这么好的活动不参加怎么行啊。很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 拼宝网元旦上线送100元红包 ggggg 希望幸运女神眷顾我.  ttttt   ttttt   uuuuu 
 怀孕就要好好吃 ggggg 祝自己能获奖~~~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 新年愿望大声说 ggggg 大家都来围观，给力的活动，给力的奖品，必须无条件的转，你懂的  ttttt   ttttt   ttttt   说出你的新年愿望赢iPad mini ggggg 
 玩在石林 ggggg 支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 文明河南 ggggg 期待人品大爆发，大奖小奖统统搬回我的家！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 菱智车主故事 ggggg 值得期待！！走过路过不可错过  ttttt   ttttt   菱智车主故事 ggggg 
 多采与你烘焙幸福，手作快乐 ggggg 奖品非常好，朋友快来,希望幸运女神眷顾我.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 宝宝安全，我安心 ggggg RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 小米电视送好礼 ggggg 给力好奖，支持你就是硬道理!  uuuuu 
 BOLON代言人 ggggg 转发此微博，希望有个好运气能好运哦   ttttt   ttttt   uuuuu 
 春运人滚滚，洁柔要随身 ggggg 总送好东西，期待好运！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 苏宁开卖PS4 ggggg 最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。  uuuuu 
 苏宁开卖PS4 ggggg 必须要转起来哦，好活动.  uuuuu 
 爱相机新年换新颜 ggggg 你来支持了吗？快来吧  uuuuu 
 《帝尊》封测领京东卡充值卡 ggggg 希望每天的支持会给你力量。也能给我带来好运  ttttt   ttttt   uuuuu 
 藏龙卧虎之创战英雄 ggggg 但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 苏宁年终回馈粉丝 ggggg 惊喜就在身边，期待！祝福你  uuuuu 
 爱的么么哒 ggggg 转发此微博了我来强势围观下.  uuuuu 
 爱的么么哒 ggggg 继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀  uuuuu 
 爱的么么哒 ggggg 多转才行。期待好运  uuuuu 
 乐词英语三字经接力比赛 ggggg 怪人家好奇心大 看到这个 想着万一 我就中了喃 然后就转发了然后就必须call 你们了 baby 们  uuuuu 
 小巨蛋-来自北纬37.2度的神秘礼物 ggggg 我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
关于爱情都一样，其实我只希望，就除了我们俩，别再让别人也受伤。 
一个对爱冷漠，不想再爱的女人，往往是很深很深地爱过；看起来好像百毒不侵，其实早已百毒侵身。 
相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开。 
 双十一什么值得买 ggggg 必须是那些本来就打算买的东西……dj栩娜 LOVE_馨馨购 胖星儿 
我在看【【冬至冷嗖嗖，飞到马代太阳岛享温暖】，“太阳岛”仅需9700】，分享给你，快来看！  uuuuu  
 FUTURE2015大会 ggggg 这么给力的活动，有木有！有木有！  FUTURE2015大会 ggggg 
 幻想传说FL震撼内测 ggggg 喜欢你没道理我要带走你  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 72小时大卖1万件，熊猫绒绒答谢送大礼啦 ggggg 喜欢你没道理我要带走你  淘宝72小时大卖1万件·熊猫绒绒答谢送礼啦 ggggg 
 新年福利送酷开4K/3D电视 ggggg 求人品爆发，求运气！支持！ 我支持,强烈支持。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 有奖转发，欢度元旦，小不点真情放送啦 ggggg 你来支持了吗？快来吧  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 苏宁超市年货免费领 ggggg 有奖转发好运来！！！！！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 前方高能，你准备好了吗 ggggg 支持你们，希望好运支持你们，希望好运!  uuuuu 
 美酒佳肴PK大赛专题 ggggg 有奖转发RPRPRPRPRP  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 千元买定增，转发还抽奖 ggggg 支持一下 感觉挺不错的  uuuuu 
 给我泡泡 我要泡泡 ggggg 感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心.  uuuuu 
 抗之霸为健康护航 ggggg 期待好运降临，支持好活动  uuuuu 
 悦己新年好礼 ggggg 好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。  ttttt   悦己新年好礼 ggggg 
 “双旦”理财季 ggggg 关注好活动，祝福不断，好运不停！    给力支持，祝大家天天快乐，祝小编工作开心。  ttttt   uuuuu 
 小鲜肉 ggggg 有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 华为荣耀畅玩4 ggggg 继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀.  uuuuu 
 猜猜六个遥控器是什么？能做什么？ ggggg 能量的支持  uuuuu 
保持小米超长续航的秘诀就是少用，尤其是不要点亮屏幕这个耗电量超高的哟 eeeee 
 eeeee 
新年快乐
 元旦送大礼 ggggg 总送好东西，期待好运！  uuuuu 
 2014我呸 ggggg 支持，，期待好运祝人气越来越旺！好活动要支持！！祝小编每天开心！  ttttt   uuuuu 
 水星家纺帮你上头条 ggggg 诱人的奖品，一定给力支持期待着收获的喜悦一起来分享。  ttttt   uuuuu 
 天猫魔盒陪你回家 ggggg 惊喜就在身边，期待！非常给力。。  uuuuu 
 2014年任性到底 ggggg 挺你无需多言!!!!!!!!!  uuuuu 
 2014我看过的电影 ggggg 大力支持！！ 好喜欢，一直参加咱们的活动！@  uuuuu 
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 
Love is, no matter what you resist, it is still to come. Love is, no matter how you down, it was a noble thing.爱就是，无论你怎么抵挡，它还是要来的东西。爱就是，无论你怎么诋毁，它还是高尚的东西。 
你要知道美女这个东西，跟鲜花一样需要有绿叶来衬托才会显出她的娇媚。——《唐伯虎点秋香》 
对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。 
人不能绝灭爱情，亦不可迷恋爱情。—— （英国）培根 
 法制风景随手拍 手机话费马上来！ ggggg 祝受到大家青睐。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 锋刃 ggggg 好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 共贺武则传奇天开播 ggggg 强烈支持转发。好活动一定要参加的  ttttt   uuuuu 
 送全球最薄X5Max手机 ggggg 继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀  ttttt   ttttt   uuuuu 
 美丽购Mligo.com正在送礼 ggggg 希望下一个幸运儿就是me   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 歌声魅影粉丝福利第二波送ipad mini ggggg 耐心是驱赶困难的利剑，责任心是迈向成功的必然！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 双蛋节惊喜，好礼送不停！ ggggg 搏一下RP,希望自己好运.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 小米路由器新年送新礼 ggggg 必须要转起来哦，好活动.  uuuuu 
 圣诞遇元旦 华硕礼不断 ggggg 不错的活动,支持！为自己添个希望！持续支持关注,好运降临吧！  uuuuu 
 寻找汽车君的小伙伴 ggggg 加油，支持主办方好给力~  ttttt   uuuuu 
 小米空气净化器 ggggg 转一转好运来 好的事情总会来身边  uuuuu 
 感恩一路有你，CaaS迎新有礼 ggggg 奖品这么丰厚，那俺一定要支持的  uuuuu 
 缤Fun 365天，维达就在身边！ ggggg 独乐乐不如众乐乐，奔走相告让更多的朋友参与其中，好活动要分享才有快乐  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 给你更好的手机中国 ggggg 大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了  uuuuu 
 华贸天地免费送iPhone6 ggggg 和我一起来支持转发，赢取奖品哦.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 鲁冰花童话园 ggggg 我用心转微博，期待好运  uuuuu 
 向东和免税店大声说出你的圣诞愿望 ggggg “算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我的新年梦想 ggggg 多转才行。期待好运  uuuuu 
 最赞大气专项执法周行动 ggggg 奖品，真给力,希望我会有好的运气哦.  uuuuu 
#珍"希"有你, 幸福接力#令人难以抵挡的诱惑转了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
不愿清醒，宁愿一直沉迷放纵。 不知归路，宁愿一世无悔追逐。——王小波 
人生若只如初见：初相遇的时候，一切都是美好的，所有的时光，都是快乐的。即使偶有一些不如意的地方，也甘心消受，因为抱着憧憬，所以相信一切只会越来越好。人生若只如初见，所有往事都化为红尘一笑，只留下初见时的惊艳、倾情。 
【给自己的忠告】1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。 
 领国庆过节费 ggggg 国庆过节费免费领了啊有木有！100%可以领到啊有木有！！最高1001元现金啊有木有！！！别说我木有告诉你哦！！快来领取吧！！ eeeee   uuuuu  
原来是她 eeeee 天猫超市 大自然保护协会-马云 
 来苏宁抢苹果 ggggg 有这么好的活动，嘻嘻转走了  uuuuu 
 给好丽友木糖醇选昵称 ggggg 支持你们，希望好运支持你们，希望好运!  uuuuu  
 亚马逊中国！小魔盒转发福利赢Iphone6 ggggg 我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 12星座理财方法 ggggg 期待好运，奖品太诱人了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 十二星座理财方法 ggggg 给力好活动，就要无条件来支持，给力大奖就要发动亲朋好友都参加。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 《梦想世界2》庆公测迎新服 送iPhone6 ggggg 我的祝福要传递给我的好友  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
Ladies and 乡亲们！ eeeee 有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！“建信基金圣诞豪礼大转盘”，拼人品的时候到了！丰厚奖品之外，还有圣诞特别奖——iPad Air 2！别问为什么，这一次 ttttt  只想任性发大奖！给你年底好运气！  uuuuu  
 冬至不回家，“星”意不能少！ ggggg 希望有一份幸运。  uuuuu 
 神雕侠侣 ggggg 奖品，真给力,希望我会有好的运气哦  uuuuu 
 分享爱心故事 ggggg 祝人气旺旺，销量节节高升！ 呼朋唤友来支持!  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 50万个选择菱智的理由 ggggg 奖品好给力，我也天天来给力的转发，期待收获的那一天  ttttt   ttttt   50万个选择菱智的理由 ggggg 
 爱宝乐园三重特惠享不停！ ggggg 独乐乐不如众乐乐，奔走相告让更多的朋友参与其中，好活动要分享才有快乐  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我爱荣耀畅玩4 ggggg 祝愿活动圆满成功！  uuuuu 
 魔蛇发烧人声耳机限时抢！转发更赢IPHONE6 ggggg 支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的  uuuuu 
 我们送iPhone6了 要求很简单 ggggg 哇塞，好棒啊，支持支持~期待好运！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 吐槽我和凤凰的那些事 ggggg 好活动，岂有不参加的理由  uuuuu 
 双“蛋”狂欢，天降好礼 ggggg 希望就在眼前，机会就是给有准备的人的，所以我要更加努力来支持，加油  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转发荃新天地微博 赢走奥林巴斯相机套装 ggggg 多转才行。期待好运  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 极信粉丝 10万有你 赢大奖XBOX ONE ggggg 我爱围博，我支持活动方~支持活动～求中奖～  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 年底回馈，寻找最粉丝 ggggg 奖品，真给力,希望我会有好的运气哦.  uuuuu 
 一起下载玩转韩国APP ggggg 祝福博主每天工作顺心，发围脖也要注意休息！好活动粉丝们多给力支持！感谢小编主办方提供这么好的宣传奖品  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 中邮展鸿1号店12.21大抢节，转发赢iPhone ggggg 有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享  ttttt   uuuuu 
 圣诞好礼 iPhone6来 ggggg 加油，支持主办方好给力~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我们送iPhone6了 要求很简单 ggggg 如此的好活动，必须支持!你今天来了吗  uuuuu 
 扯蛋送肾六  转发得5s ggggg 我想要这个啊 555555  uuuuu 
 圣诞快乐星传递 三星GALAXY A5 和你在一起 ggggg 转起来，相信会有惊喜的！  ttttt   uuuuu 
虽然好像什么都有了，但还是缺一个，为我推秋千的人。 
女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。 
Love the feeling of the line, there is a thin line between you and me, we thought we could give more love, only to find out in the end that you want nothing at all.爱情的感情线，你与我只有一线之隔，我们以为可以给与对方更多的爱，但是最终发现原来你什么都不想要。 
[睡觉]
 eeeee 
早…雯子 eeeee 雯子吖头  uuuuu  
 MIUI6 ggggg 我来捧场。支持一下  MIUI陪你过圣诞 ggggg 
 2014年终聚惠 ggggg 多多转发，好彩自然来转起来！  uuuuu 
 钦差圣诞长老派礼了 ggggg 辛苦的努力会换来勤奋的果实！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
# ttttt ！小魔盒转发福利赢Iphone 6#真心求中奖啊~~~~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 年终奖马上发放 ggggg 加油加油。好运气来啊来！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 圣保罗耶诞 ggggg 诱人的奖品，一定给力支持  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 小米手机，任你拿 ggggg 好活动，有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观注  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 海蜘蛛路由十年不掉线 ggggg 因为生活是平淡的，所以我们需要去用生活中创意的点滴来记录浪漫的瞬间，享受生活的快乐  uuuuu 
 iphone6 Plus 64G+800返现+200话费 ggggg 期待好运，奖品太诱人了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我趣陪你跨年 ggggg 支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福  ttttt   uuuuu 
 我和康佳的故事 ggggg 给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 皮肤没光泽 总是长痘痘  GOVOS毛巾柜帮你 ggggg 我喜欢参加新浪微博活动   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 给你更好的手机中国 ggggg 上帝啊给我一点希望啊！  uuuuu 
 送大礼跨年抽奖 ggggg 我现在变成抽奖控了 可是没中过额  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转微博，2000元和包送不停 ggggg 我要挑战，这个活动，活动就是好  ttttt   uuuuu 
 关注淬东方转发抽发iPadmni2 ggggg 期待好运降临，支持好活动  ttttt   ttttt   uuuuu 
 有钱没钱转发赢肾6好过节! ggggg 给力啊大家都来支持吧，好想得到啊，希望有好运  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 华为G7双4G版 ggggg 你来支持了吗？快来吧  uuuuu 
 转发赢取Ipad Mini3 ggggg 求好运。希望中个！大家一起来。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 1128青春不言败 ggggg 我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~  uuuuu 
 临潼醉温泉 ggggg 这么好的活动不参加怎么行啊。很不错的活动，让幸运女神降临！让生活中的每天都精彩万分  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 迎600万 送果6 感谢有您 ggggg 好活动呀，给力的商家  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我们就是要送iPhone6，你敢要吗？ ggggg 支持你们举行好活动转走了！！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 你身边的搜狗手机助手 ggggg 等待好运来来来！！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 寻找财女郎 ggggg 转贴强人是我呀。给力的转！！愿望就是能中个小奖！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 “互联网.网络”中文邮箱 ggggg 大家加油转发啊  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转发赢圣诞礼 小娇再送三星微单、圣妆大礼 ggggg 最爱支持好活动，大家赶快来支持吧！支持公正公开的活动。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转发羸iPhone6+ ggggg 坚决把你顶起来，转出活力人人爱  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 春秋航空·感恩有你 ggggg 我啥时候才能转运啊  uuuuu 
 幻想神域12月19日羁绊公测 ggggg 太给力了支持转发了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 ipad mini3 可以用来切菜吗？ ggggg 给力无极限 好运连连看！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 新年有新机——iPhone6等你来拿！ ggggg 我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 一百块钱也不给我，只送IPAD mini！ ggggg 这么给力的活动，有木有！有木有！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我们一起学宪法 ggggg 有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享  ttttt   ttttt   ttttt   我们一起学宪法 ggggg 
 和幼之本一起过12.12 ggggg 支持来了，小编真是贴心，这么可靠的活动，谢谢！~我一定会来支持的  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 明星到我家送iphone6 ggggg 路过不错过带走了~~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 来苏宁免费得土豪金电视 ggggg 我要做的就是时刻关注和支持。  uuuuu 
 韩国全罗北道过圣诞，iPhone 6大礼相送！ ggggg 我来捧场。支持一下  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 荷花亲子招商 ggggg 很期待自己能中奖呢。不想总是来打酱油啊  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。 
一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱你。一个男人条件再好，他不花时间陪你，几天没见一个电话，也是多余的。爱情是不可以望梅止渴的，拿着他的照片，抱着回忆，能度过每一天么？他爱你的话，怎么会挤不出时间打个电话？既然没有时间，就释放他吧，释放他的同时，也是释放自己。 
转发微薄[放假啦]
 美团圣诞送壕礼 ggggg 有奖转发好运来！！！！！  ttttt   uuuuu 
 乐檬转了 ggggg 加油 我会中的 加油 我会中的 加油 我会中的   ttttt   uuuuu 
 圣诞别闹了，VPRO狂送话费，准备手软吧 ggggg 支持一下 感觉挺不错的  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 圣诞下雪就送天猫魔盒 ggggg 支持了，每天的心情又不一样，感觉亲切和熟悉了很多  uuuuu 
 转微博，赢iPhone6！ ggggg 希望幸运，太想得到这份好运了，保佑我吧   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 冲刺在路上，助力北二司 ggggg 喜欢你没道理我要带走你  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 小米电视圣诞四重好礼 ggggg 轻轻的来了  uuuuu 
 喜欢转发就送给你 ggggg 好活动，值得期待！！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 欧美圣诞血拼指南 ggggg 我要挑战，这个活动，活动就是好  uuuuu 
 不要闹！这回我们真送iPad！！！ ggggg 又是一段幸福的时光，又是一次真诚地祝福!没有华丽的辞藻，但我的努力和坚持希望你们看得见。我要成为你们的忠实粉儿永远支持  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 雀友麻将机免费送 ggggg 强烈支持转发。  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 圣诞狂欢周 手机免费送 ggggg 多多关注！！！支持！！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 涩谷达人圣诞献礼 ggggg 每天的中心任务就是寻找好活动……  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 釜山旅游局迎圣诞，送您温馨厚礼 ggggg 试试手气 试试手气 试试手气 试试手气 试试手气  uuuuu 
 让釜山广域市微博成为你最亲密的朋友 ggggg 令人难以抵挡的诱惑转了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 参与新罗酒店活动，赢圣诞礼物 ggggg 我爱生活， 爱时尚 ，来支持了~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 剑网3苍雪龙城 ggggg 转发此微博:希望有个好运气能好运哦   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 欢乐圣诞！韩巢礼不断！ ggggg 为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 玩转神同步 ggggg 来支持，希望我的努力会有收获。  uuuuu 
 圣诞到，福利抱 ggggg 感谢小编组织举办这么好的活动~真是太用心.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 1212百万元免费送 iPhone免费送 ggggg 继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 真正的智能手机 ggggg 坚决把你顶起来，转出活力人人爱  uuuuu 
 购真 购值 购品质 ggggg 超级棒的活动  uuuuu 
 给你更好的手机中国 ggggg 值得期待！！走过路过不可错过  uuuuu 
 来苏宁免费贴膜 ggggg 期待好运降临，支持好活动  uuuuu 
真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。 
The young time is shaking, with plenty of time for a few moments hesitation, to grow up.少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。 
不是别人说你是什么你就是什么。那些恶意的批评与人身攻击，也不会因为你一场痛快的还击而停止，更不值得把人生浪费在这些无休止的攻守之上。不理不睬，是最大的藐视。 
圣诞宝贝秀 -  乐乐趣圣诞宝贝秀 ggggg undefined为可爱的宝贝投一票  uuuuu  
 《征途2经典版》公测 转发微博赢iPhone5c ggggg 继续给力支持 ！不知道百分之两百的诚意能不能换来一次人品大爆发呢，期待有奇迹呀  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转发抽小米路由 ggggg 但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~  uuuuu 
 安徽省首届十大法治事件评选 ggggg 不错的微博不错的活动很给力，大家一起来分享  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 享云购邀请活动 ggggg 你来支持了吗？快来吧  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 痘痘康皮肤科专家诊所 ggggg 令人难以抵挡的诱惑转了  uuuuu 
#咔啪&苍井空#支持你们举行好活动   ttttt   咔啪&苍井空 ggggg 
 华为荣耀盒子 ggggg 谢谢主办方提供如此好礼。  uuuuu 
 匆匆那年·小马奔腾 ggggg 转发此微博了我来强势围观下.   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 送袁惟仁or游鴻明拍立得亲笔签名照 ggggg 妈妈总说心存希望，幸福就会降临你  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 看《梦想音乐节》狂欢星歌会，赢超级好礼 ggggg 好想呀，支持。转走了！！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 转转转，转运了！ ggggg 有奖转发希望得到这个诱人的奖品哦，拿来与大家分享  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 红顶奖 ggggg 本命年希望有好运~~~希望能中大奖 嘿嘿~~~活动支持呢  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我为正能量代言 ggggg 一起来玩吧 转发万岁  uuuuu 
 圣诞转转转，转发【赢】拍立得等好礼 ggggg 每一次都是渴望中！继续支持，每天都来参与，我要成为你们的忠实粉丝  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 到京畿道高阳欢度圣诞，iPadAir2送给您！ ggggg 支持好活动，期待好运降临 ！！ 支持好活动，期待好运降临 ！！   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 跟WAWADOLL一起自拍吧 ggggg 支持这种好活动，加油 我会中的！  ttttt   uuuuu 
 等着我 ggggg 加油，支持主办方好给力~  uuuuu 
 买手机，你最关心哪几个部分 ggggg 为了我梦想而努力，付出了，我就不后悔毕竟我努力过了  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 狂欢盛典 ggggg 非常给力。祝有好运~  uuuuu 
 遇见你的浪漫 ggggg 你来支持了吗？快来吧  遇见你的浪漫 ggggg 
 关注荣耀旗舰店 ggggg 发发围脖 碰碰运气，希望我是最幸运的那一个  uuuuu 
 1212，优惠不止，我们不散 ggggg 活动超级棒，奖品迷死人啦  uuuuu 
 转发赢上海浦西万怡酒店豪华房2晚入住 ggggg 我最亲最爱的朋友，我已经支持了，你还在等什么？动动你的手指吧！  uuuuu 
sorrow is hushed into peace in my heart like the evening amongthe silent trees. 忧思在我的心里平静下去，正如暮色降临在寂静的山林中。 
我们担心失去的，只是那些我们现在拥有的东西，但是，当我们明白了生命的历程与世界的历程都是由同一只手写就的时候，这种担心就会消失。——《牧羊少年奇幻之旅》 
神一般的舞女 求背景音乐名称  uuuuu   
 通用汽车中国省油达人挑战赛 ggggg  十二星座里最体贴的星座男——巨蟹男的省油技巧赶紧出炉吧~~~旅行拉杆箱给我留一个啊~~~~ eeeee Prince_Vincent 董-超 明-ee 稻草头女巫 小秋呗呗通用汽车中国 雪佛兰
以前的我是一道闪电，如今的我是一刀叉烧。 
 双4G 双百兆 双十二狂欢送红米 ggggg 我来啦，参加活动，收获惊喜，祝小编天天开心，祝我好运降临，(*^__^*) 嘻嘻…  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 关注百度首页送好礼 ggggg 劲爆抽奖就劲爆支持相信每一天都足够特别，所以要努力加油！！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 鹏华狂欢节 ggggg 非常给力。祝有好运~  ttttt   uuuuu 
 什么仇什么怨-吐槽我的亲队友 ggggg 好活动，无条件的来支持，希望就在前方支持!  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 凯风网送话费！就是这么任性！ ggggg 拼人品了····· 拼人品了·····  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 3AM Hair-Salon送iPhone6了 ggggg 不错的活动,支持！为自己添个希望！持续支持关注,好运降临吧！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 喜迎圣诞 ggggg 把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸； 把问候留在你的微博，愿你感受到友情的温暖 把祝福留 在你的微博，祝你安康快乐！吉祥如意！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 粉丝嘉年华 ggggg 但愿有好运，希望这里是我的福地，祝愿博客越来越红火，粉丝多多~  粉丝嘉年华 ggggg 
 双十二，百元和包电子券火热来袭 ggggg 和我一起来支持转发，赢取奖品哦.  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 我要申请迪卡侬运动品试用 ggggg 期待人品大爆发，大奖小奖统统搬回我的家！  ttttt   ttttt   uuuuu 
 易宝嘉年华 ggggg 坚持抽奖 我肯定会中的 相信老天是公平的  ttttt   uuuuu 
 晒出你的登山记录 ggggg 神啊 让我中奖把  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 为伊滨成长加油！有奖转发第三波 ggggg 转起来，相信会有惊喜的！  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 1218不止是低成本 ggggg 好活动，岂有不参加的理由  uuuuu 
 第一次圣诞节 ggggg 期待好运降临，支持好活动  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 阅读星五周年庆 ggggg 不错,谢谢啦,强烈顶起来  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 分享圣诞那一杯 转发赢微单 ggggg 我啥时候才能转运啊  ttttt   uuuuu 
 愛瑪双12盛典 限時好禮再抽iPhone6! ggggg 希望未来有我,所需~  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
 YunOS刷出存在感 ggggg 希望有一份幸运。  uuuuu 
 PPBOX双12狂欢盛宴 ggggg RP爆发吧~期待好运，希望你能看到我在努力转.  uuuuu 
 APP审判大会 ggggg 希望幸运，太想得到这份好运了，保佑我吧  uuuuu 
 抢楼赢手机，转发送话费 ggggg 好活动呀，给力的商家，必须支持，希望以后多多办活动跟我们互动哈  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu 
cswce 
 ttttt  的文章 ：【2014届高校毕业生就业月历】  我分享了 uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.1为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
我刚刚用#啪啪#分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。  uuuuu （来自 ttttt ） 
当时木有能找到的人，我还想说滴是，现在我对用英语来解决问题基本不抱希望了 eeeee  这儿吧......英语的水平吧......好吧... 正站着看洗衣机工作中，来洗衣房前下决心做好了用词典跟一大篇韩文使用说明慢慢斗争到底的准备，眼前几乎全是生词呐o>_<o，正在这时...我瞅见了远处...贴着...中文，哇，中文说明，中文说明，激动呀、感激呀、亲切呀...... eeeee  ttttt   ttttt  
三清洞有名的红豆粥，真的太太太美味啦，好多人排队呀，为了尝到它，偶们排呀排......呃...室外好冷T^T       ㅋㅋ,너무 맛있다! 
半年之后，我们在首尔的相聚...... 好开心(^_^)Y   这儿是三清洞(^_^) 
新年快乐*^_^*    ttttt   ttttt  
是一期一期的班，一期班是两个月，我从来到这就开开始带这个班，四个月了...  之前总是盼着赶紧结课呀赶紧结课，可是，今天真的结课了，我却一点儿也不觉得高兴，心情好复杂......   原来......   啊...我怎么好想哭呢....  eeeee    ttttt   ttttt  
Merry Christmas! 
传说中的 爱丽小屋 ，哈哈，我太喜欢啦 (^_^)Y  ,还有Innisfree哦 
它们是什么？ 哈哈，垃圾箱(^_^)    圣诞节的氛围很浓呀！ 
我 在 大邱 中央路 HOLLYS COFFEE  #^_^ 
我已经抢"鲜"升级 新版微博 ggggg ，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ uuuuu  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： uuuuu  
今天的晚饭，开心 eeeee    外加一句：偶要减肥(^_^) 
 ttttt   看到我了吗？ 
秋天的枫叶 遇见 冬天的雪   ^_^ ggggg  
 eeeee  eeeee   ttttt   
 ttttt  老大 我这样@ 你对不，第一次用这个发哎，好吧，我知道我已经out很久了•••••• 
 ttttt  替我逛逛校园、走走咱们常去的地方吧••••••我咋说的这样滴伤感泥TT 
