我参与了 ttttt  发起的投票【谁是你心中的中国古装第一美女？】，我投给了“刘诗诗”等5个选项，你也快来表态吧~
 屈萱竹pinky的红包 ggggg Boomshakalaka！我在屈萱竹pinky 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 302杨昊臻的红包 ggggg Boomshakalaka！我在302杨昊臻 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 王子文Olivia的红包 ggggg Boomshakalaka！我在王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 暴雪粉QQQ的红包 ggggg Boomshakalaka！我在暴雪粉QQQ 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗晋的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
使用邀请码 'wa538nc5ub'，前3次乘车均可获得￥10优惠券。享受乘车的乐趣吧！下载应用程序： uuuuu  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
 delicious大金的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 ttttt  和 ttttt  一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 这次红包玩大了 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！ uuuuu  
 Karen莫文蔚的红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  和 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
 角落的疯的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在角落的疯 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 吴奇隆的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 ttttt  和 ttttt  一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 Leo它娘的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在LEO它娘 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 王晨MuKii的红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  和 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
 主唱李琦的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在主唱李琦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 okokokok128的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在okokokok128 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 阿里保洁员张翠花的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在阿里保洁员张翠花 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的打车现金券 eeeee 努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观 uuuuu  
 春节求签 ggggg “羊年到，抽只签儿闹[羊年大吉]。我看了我的工作命，签上说“今年你在事业上将得到很大的提升，甚至可以说是名利双收。所以不管是升职还是加薪都不要觉得太惊讶，这都是理所应当的。”戳链接” uuuuu  
 너의 집 앞 ggggg 真心好听，大爱叫兽 我分享了 uuuuu  
大爱欧巴『【MV】Action 背后故事 中文字幕 饭制版-李敏镐 (李民浩)-MV在线观看-高清MV|MTV歌曲|歌词|下载-音悦台-看好音乐』 uuuuu  
大爱“星星”，等待中…… eeeee  eeeee  eeeee  
看着别人在家休息，可我却苦逼的在加班 eeeee  eeeee  eeeee [愤怒][愤怒] 
为了维护宇宙和平，打起精神来！~~  uuuuu  
今天我妈咪的生日，只是在家简单吃面，心里有些不忍，应该到外面吃，让我妈休息一天，不用生日也下厨房 eeeee  
今天是七夕，但我孤家寡人，寂寞、无聊！ eeeee  
游泳课还有两次就结束了，可我家小魔仙还是不会换气，急死了 eeeee  我在: uuuuu  
我家小胖还有6次游泳课，但还是不会游，估计今年够悬唉 eeeee  我在: uuuuu  
我家的胖子假期除了吃就是睡，而且不做运动，咋办呢:-/:-/ eeeee  我在: uuuuu  
