原来夏天已经过半了 eeeee  eeeee  原田郁子/LPchep3《风色夏恋》 uuuuu （ ttttt ） 
做不了后浪，也要奥力给！ eeeee 
 eeeee  eeeee   uuuuu  
结尾的卡农实锤了！
分享图片 
华北浪革《县城》 uuuuu （ ttttt ） 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [加油] 
 eeeee 
卧槽！ eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
分享图片 
蒸  一  波  昭   和  年   代   的   汽  ギャラクシー・騎士《嘉 禾 天 橙 国 际 大 影 院》 uuuuu （ ttttt ） 
life eeeee  eeeee  
张玮玮和郭龙《米店》 uuuuu （ ttttt ） 
 eeeee 
coming home eeeee  
分享图片 
分享图片 
分享图片 
无意间发现楼下老哥今晚没练巴赫了，而改练海上钢琴师中这首经典配乐，真是瞬间炸起一身鸡皮疙瘩，好听！算是生活中的小惊喜吧~ eeeee  Ennio Morricone《Playing Love (电影《海上钢琴师》配乐)》 uuuuu （ ttttt ） 
 eeeee 
Ludovico Einaudi《Una Mattina》 uuuuu （ ttttt ） 
 eeeee  eeeee  
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
卧槽！ eeeee 睡前好消息 eeeee 
运动+音乐真是多巴胺的充电宝 eeeee  
 eeeee  uuuuu  
 eeeee  eeeee  
分享图片 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  
我怎么有点不相信这数据 eeeee  eeeee  eeeee 
然而十六岁的我不想开奔驰…………想开保时捷 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
太阳落下，:basketball:升起 甭管老天爷下没下雨天，日落东单！气氛没得说！好到爆！  uuuuu 
运动到大汗淋漓真是解药~ eeeee  
怀念啊 eeeee  eeeee  eeeee 
分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
 eeeee  eeeee  eeeee 
就像打辩论赛一样精彩！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
世界终究还是小学生的 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 要凉了？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 大哥大嫂过年好 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 啊………哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
东区23 eeeee 60403 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 哈哈哈哈哈哈哈哈！杨超越流弊！ eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
唉… eeeee [加油][加油][加油]
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在 2018我的小世界 ggggg   喜提暴富，2019年，你身上所有的包袱，都将变成你的暴富。 
唉…
 eeeee 
这内伤喷血喷的颜色咋有点不对…… eeeee  eeeee  eeeee 
神还原啊 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 历史总是惊人的相似，因为人性不会变 eeeee 
 eeeee [加油]
嚯嚯嚯嚯嚯嚯 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
小心这种人… eeeee  eeeee  eeeee 以后就看昭君在德州整个农场了 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
卧槽！！！流弊得一塌糊涂！！！ eeeee 
成龙大哥：duang~小伙子有天赋啊~成家班了解一下？ eeeee 
哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
数据背后的历史 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~人才啊 eeeee 
你要说你会东北话…… eeeee  eeeee  eeeee 
这是一只假咸鱼！ eeeee  eeeee 
 eeeee  
打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的 
曾梦想仗剑走天涯 eeeee  
这位家长请你离开比赛球场 eeeee  eeeee  eeeee 
最后那几句话泪奔了 eeeee [加油]
真好看！ eeeee 
卧槽！！！又成功卫冕了？！木村翔太励志了！！！ eeeee [加油][加油][加油]
卧槽！原来攒了64集的经费给这国人小哥一口气就烧了啊！上学时还看过《叶问》，那这么算来也是看火影长大的咯 eeeee ，小时候看火影，长大了参与火影制作还当上了单集导演……这很火影！很博人传！时代的传承 eeeee 
预告片除了BGM是真的以外，其他一切都是假的 eeeee 
哦…干货啊，涨姿势了 eeeee 
湖人总冠军！
好听cry~拍的美爆了 eeeee 
帅得一笔！ eeeee  eeeee  eeeee 
昨天大学舍友微信视频带我云逛了一下午的校园，从托乐嘉开始，北门，学服，教超，活动中心，樱花广场，保研路，光棍桥，还有最爱的东区篮球场……一直到已经是成为女生宿舍的东区23栋 eeeee  吊南京，吊南航 eeeee  回忆是人生的宝藏，勿忘初心，继续前行，加油~ eeeee  eeeee  
卧槽？！？！要出新剧场版了？ eeeee  eeeee  eeeee 真女权！ eeeee 
加油！ eeeee 
现在出报告是诛心啊……
MD有毛用？ eeeee  eeeee  eeeee 『裁判报告：骑士末节最后13秒两遭误判 希尔应重新罚球 - 腾讯网』 uuuuu  
成王败寇，加油[加油] 
感谢king提供机会，使梦想与我只有一条微博的距离 eeeee  ttttt  来一起追梦 eeeee 
若是演的那就太……演技炸裂了，完爆现在的那些xxxx！ eeeee 
小黄人指日可待了…… ttttt 
瞎说什么大实话！我是东山的王…… eeeee  eeeee  eeeee 加油~！别泄气，明年见！ eeeee 暖哭 eeeee 
唉，人生不易，生活＞篮球，加油 eeeee 
三旬老汉不容易啊今年，加油 eeeee 
真好看！
哈哈哈哈哈哈哈二土古！手摘天雷反人间 eeeee  eeeee  eeeee 。。。哈哈哈~流弊带闪电啊 eeeee  eeeee  eeeee 
成王败寇[加油]
 eeeee 
原来有这么多同道中人啊！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
感叹当时年轻不太懂……
一口气看完爽！
[加油][加油][加油] 
一年了，才干到自重……当然，自重是上去了点 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu 
哈哈哈哈哈~天天开心 eeeee  eeeee  eeeee 
鸡皮疙瘩一身！
卧槽还烧煤！
飞机飞过天空 eeeee 
 eeeee 
清风拂山岗 eeeee  eeeee  eeeee  
天地任我行 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  
广告拍成这样必须转啊 eeeee 
"小二，上酒"  圆满了 eeeee  
一地鸡毛，人一直不变 
高级动物 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
暖 eeeee 
人才啊！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
考神……唉 eeeee 
小酌 eeeee  
打不过小学生了 eeeee  eeeee  eeeee 
说不清的魔性，感觉很银魂 eeeee  eeeee  eeeee 
卧槽… eeeee 
忆当年“美如画” eeeee 
笔芯 eeeee 
2017的榜样 2018加油
 eeeee 赢了！太励志了！！！[加油]
那一年我还在上地质队幼儿园，每天带着弟兄们和隔壁班小屁孩群殴 eeeee  eeeee  eeeee 
不是太傻就太坏了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还记得那些年夕阳下的奔跑… eeeee 
看得口水就出来了… eeeee 
感染力爆棚！沉浸式体验青春该有的热血和活力 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  
2017年最走心的剧 eeeee 
人生第一辆激动车 eeeee  eeeee  
从湖人的全世界路过 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 
图八确定不是尼古拉斯赵四？ eeeee  eeeee  eeeee 
人才啊~哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee 都65周年了 eeeee 
 eeeee 
不到一年多时间，脚踝同一个位置骨裂两次，暂时放下来篮球自己摸索着进行康复训练，终于感觉恢复得差不多了 eeeee ……只是不知不觉重了十公斤…囧 eeeee 为了以后的膝盖和脚踝接下来就慢慢减吧 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
万一中了呢 eeeee  eeeee  eeeee 
[加油] 
 eeeee 
 eeeee 
换风格了！ eeeee  eeeee 
 eeeee  
你的名字 前前世世这娃儿上辈子一定是大哥！
[加油] 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈……会玩会玩 eeeee 
[加油] 
还是要运动，就是干[加油] 
坦克兵变身送货老司机~一个字，稳！ eeeee 
简直太流弊了！
666
泪目了…
晨练20分钟[加油] 
[加油]
药丸……红红火火恍恍惚惚 eeeee  eeeee  eeeee 
forever young 
加油[加油]
柯南附体简直了~哈哈哈哈哈 eeeee 
美 eeeee 
青春永远不结束 eeeee 
分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
大意了……233333 eeeee 
有毒啊~哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
这种氛围太棒了
不忘初心 eeeee 还有这种操作？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
[加油]王八拳 eeeee   uuuuu  
233333 eeeee 
 eeeee 
佩服 eeeee 
那片笑声让我想起我的那些花
 eeeee  eeeee  真老司机 eeeee 
今天试个大家伙[加油] 
撸铁后3km放松放松[加油][加油][加油] 
生活需要热情~ 分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
就是干！[加油] 
today 
嗷~~~~[加油][加油][加油] 
春天来了，搞起来[加油] 
小北门 eeeee  
新年新气象 eeeee  
 eeeee 
袋鼠内心：对面物种特么手比老子长！犯规！！！ eeeee  eeeee  eeeee 2016，燃！哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
韩老板不要就抽我吧 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
《最好的我们 第一集》很喜欢！都来听听吧 uuuuu （分享自 ttttt ） 
还有献上膝盖[江南style]
从此脑残粉 eeeee 
LIFE
蜗壳 eeeee 
[憨笑] 分享专辑 uuuuu （ ttttt ） 
~ 分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
LIFE (  uuuuu  ) 
 eeeee  
有一位二胡高手[大哭] 分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
第一次看原版的MV，想当年整个假期都在2K13里百听不厌啊 分享Coldplay的MV《Viva La Vida》 uuuuu （ ttttt ） 
评论区满满的是“二胡拉得不错，中西合璧”...哈哈哈哈[大哭] 分享David Garrett的MV《Viva La Vida》 uuuuu （ ttttt ） 
The CHASER 
依旧温暖 分享了Daniel Powter的MV《Free Loop》 uuuuu （来自 ttttt ） 
See U. 
我们的征途是星辰大海。 
 eeeee  uuuuu  
玩得很开心～ eeeee  我在这里: uuuuu  
nice~
韩七老表我相信其实你也行呢..... ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  、 ， ^_^ 果断转起~ ttttt 
阳光，源于内心的清澈。 
人间四月天 
晚安 好梦 
“我相信你” 
喜欢  ttttt  的照片“晚秋” uuuuu  
16个版本的卡农听了一晚上，彻底被补完了 
课桌上发现的励志积分公式 
to be with you 
 ttttt  生日快乐～ eeeee  
吊南京~好梦 
晚安 南京 
My life is brilliant 
哈利路亚 
外面的世界很精彩 
