 ofo缘分星期三 ggggg 刚刚骑完ofo小黄车，获得一个骑行编号，现寻找与我拥有相同号码的你~微风不噪，春光正好，适合配对！我的骑行编号是a1400831,  ttttt  
 李易峰的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李易峰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李易峰的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李易峰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李易峰的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李易峰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李易峰的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李易峰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 青毓姐姐的红包 ggggg Boomshakalaka！我在青毓姐姐 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 谭松韵seven的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到谭松韵seven 和 ttttt  发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 吴磊LEO的红包 ggggg Boomshakalaka！我在吴磊LEO 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 马丽的红包 ggggg Boomshakalaka！我在演员马丽 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 唐嫣的红包 ggggg Boomshakalaka！我在唐嫣 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
睡觉的样子都可以这么美，存之，这都是青春的记忆～ ttttt 
 ttttt   
虽然很累，但是从来没有这么开心过了～ 我在: uuuuu  
保存点滴的记忆…… 
汉街～ 
 ttttt  说：垚哥…… 
