 我爱小米手机 ggggg  小米手机4的外形太惊艳了，不锈钢超窄金属边框，握感超棒。据说它一共经历了40个工艺制程，193道工序，工艺碉堡了！9月2日中午12点开放购买 价格仅1999元，希望能买到1台。 ttttt   ttttt  ，分享免费预约地址 uuuuu    
 我爱小米手机 ggggg 因为小米手机4的屏幕太给力了，它采用的是5英寸的高色彩饱和度夏普 / JDI屏幕，1920x1080全高清分辨率，鲜艳度比iPhone 5s高17%。9月2日中午12点开放购买，仅售1999元，希望能买到1台。 ttttt   ttttt  ，分享免费预约地址 uuuuu    
 我爱小米手机 ggggg 因为小米手机4的屏幕太给力了，它采用的是5英寸的高色彩饱和度夏普 / JDI屏幕，1920x1080全高清分辨率，鲜艳度比iPhone 5s高17%。8月26日中午12点开放购买，仅售1999元，希望能买到1台。 ttttt  ，...    ttttt  
 我爱小米手机 ggggg 因为小米手机4的屏幕太给力了，它采用的是5英寸的高色彩饱和度夏普 / JDI屏幕，1920x1080全高清分辨率，鲜艳度比iPhone 5s高17%。8月5日中午12点开放购买，仅售1999元，希望能买到1台。 ttttt  ，分享免费预约地址 uuuuu    
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
 暴风影音Android版 ggggg 支持 左眼 ggggg 了，3倍清晰你的画面！赶快下载体验一下吧。下载地址： uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  以前看cba的时候最喜欢的球员就是马指导和孙军了 那叫一个nb啊！！！ 我在: uuuuu  
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
易幻数码 货真价实
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
 微博桌面2012 ggggg 更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>  uuuuu  
 更快更干净 ggggg   ttttt ，告诉我手机里11个应用含有广告。 uuuuu  
我这周就把头像给换喽！！！ 我在: uuuuu  
睡不着啊！担心二姨夫的身体状况，希望他早日康复，健康平安，想起爸爸了，这几年真是失败，不知道现在反思还来得及不？我这也算是流落他乡了吧，失落中还带着交集，生死由命，富贵在天，有些东西我们永远也改变不了，控制不了！ 我在: uuuuu  
挖财很方便, 支付宝的购物数据可以直接导入, 真心不错 uuuuu  
 微博桌面2012 ggggg 更新至2.1.2啦！[推荐]清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！[江南style]  uuuuu  
给力啊，但是我中不了奖
 301还是乐蜂网便宜 ggggg   新一轮疯狂上演，品牌买赠，击穿低价，实惠到家！网购有快感，更要理性消费，看清谁便宜再下单！会省钱的MM，才是好MM！访问快的网站，才是贴心好网站！虽然我们是正品，但更便宜！MM们嗨起来！   ttttt    ttttt    ttttt   ttttt    ttttt  
收藏了
 让红包飞 ggggg 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取 uuuuu  
 ttttt  超级喜欢小米2 希望给力来一台吧 我出运费的哈
小米威武 想要小米2新年礼物！！！ ttttt 
勋章达人啊 
我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员 uuuuu ，更多特权，等你体验！ uuuuu  
 让红包飞 ggggg 红包有汽车 可惜明年油价又涨了 我点评了 uuuuu  我在: uuuuu  
 ttttt  小米威武
SC
事实如此
 smart微博发售 ggggg  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  uuuuu  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!
 smart微博发售 ggggg  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  uuuuu  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!
 smart微博发售 ggggg  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  uuuuu  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!
 smart微博发售 ggggg  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  uuuuu  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!
 我爱小米手机 ggggg   ttttt  我爱小米手机，我们一家都用小米手机。 ttttt   ttttt   ttttt  
给力 留着以后用
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg ，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址： uuuuu  
我要车车！~~~ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt 
太不容易了 考票贵 开车难
太威武了
移动电源 eeeee   ttttt   ttttt 
给力 我要电源呀 ttttt 
公司网络继连续崩溃后持续给力，有望3个小时搞定极品飞车17！！！让给力飞一会，元方，你怎么看？ 
（场景）公交站台......猛男战小偷，看到了震惊的一幕，我敢肯定那个猛男练过，重击摆拳KO了那个偷手机的毛贼，大快人心啊！！！ 
一大早公司开会，搞笑的是和我一毛钱关系也没有，看着他们在那里争吵，感觉也蛮有意思的，还都等着我发言，我才不说呢，我今天心情难得的平静，应该休息下才是呀，哈哈 坐山观虎斗，下午还能享受下阳光的滋润，快哉快哉[阳光][阳光] 
 ttttt  这个药剂有奇效啊，在最痛的那天用过了之后明显减轻疼痛，之前那种难以忍受的感觉消失了，大力赞扬这个药剂，以下省略赞美词25000字，希望这个特效产品可以得到社会的高度关注以及大力认可。 ttttt   ttttt   ttttt  
 小米手机1S青春版 ggggg   刚预约了青春版手机，给力中  ttttt   ttttt  
今早公司的网络给力啊，竟然可以偷菜了，嘿嘿 可能是只有我一个人在的原因吧 ！ 
 小米手机随手拍 ggggg    米2的效果应该是比米1更好 毕竟是升级版嘛 我要米2 
大爱小米
我在想为什么总也不中奖呢
HOLD不住了 地址： uuuuu 
这个活动还不错，我把链接贴给大家。"迎双节 转发赢手机、背包等奖品"  uuuuu 
 转发抽奖 ggggg   给力啊 牛排啊 我要我要我要 给我给我给我  ttttt  
 ttttt   ttttt  给力啊
虽然我丢了最心爱的耳塞，但是我还是要调整自己，一会下班去买一个去吧
晕倒！~~~~今天早上上班的时候看见路边有一个女子带着一个小男孩坐在地上，还有一个大大的包，地上写着“哪位好心人能给6元钱，让她孩子吃个饱饭”我就给了一块钱，因为我早餐也只要2块钱就搞定啦，可是到公司的时候才发现，在给她钱的时候把我最心爱的小米耳塞给从包里带出去了，天呀，做好事这么难么 
我看到微博上面有人转说12306进不去 我就好奇的试了一下 原来是真的 晕~~~ 
铁锤和王钢蛋的故事，请见，郭德纲相声《屌丝青年》！~~~ 
也不完全是抵制日货的原因 ，我以为 多少还有些仇富心理吧 ，看不得别人比自己好的都这样！！！
 我爱小米手机 ggggg    ttttt  希望可以获得配件奖励  ttttt  
 国庆我想去鼓浪屿 ggggg  不知道冷不冷 
给力啊
顶起
从来没中过奖，是人品不还么?
太搞笑了，一般人遇到这种突发情况哪个不激动的？你怎么不说那色狼不抗打呢？事情都是有原因滴，没有色狼有防卫么？这啥事啊，晕
少女捅死色狼岂能判故意杀人_评论频道_腾讯网  uuuuu  
人走时气马走标，兔子走时气，枪都打不着！ 我在: uuuuu  
！！
 ttttt  送手机喽
开学！！！
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。 uuuuu  
小米威武  ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt 
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
龙年戴龙帽， ttttt  龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！ uuuuu  
 ttttt   ttttt  想着要几个人的寝室而纠结呢
 ttttt   ttttt   ttttt  让我中一次吧
我要中大奖 ！！！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
我i也要勋章 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt  我也要移动电源
主频是双核1.7HZ 提升20%性能速度
虾米威武  ttttt   ttttt 
小米威武
 ttttt   ttttt  我也想要那个移动电源 求成全
 ttttt  我昨天拍的一部小米1S 请问能不能参加那个免单名额抽奖呢？ 
恭喜贺喜 ！！~~~加油 继续创造奇迹
分享图片 
 我爱小米手机 ggggg  嘿嘿 抢到了12万多 米2上市的时候继续抢 ttttt  
