 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博QUEEN杨幂 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博QUEEN赵丽颖 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博KING郑恺 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博QUEEN陈冰 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博KING乔振宇 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博KING鹿晗 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博KING乔振宇 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博QUEEN赵丽颖 ggggg  
 2014微博之夜 ggggg  我在微博King&Queen活动票选中投给了我心目中的“爱豆” ttttt ,TA离King和Quuen的宝座又近了一步! 微博KING鹿晗 ggggg  
 eeeee 
在这要毕业的半年里~~ 
加油镐镐！你的善良，有着幽默，不管你哭，还是笑，我都会一直喜欢你k4。
上海男人站在那里本身已是一道怕老婆的风景 eeeee 
老的东西不断的被新的东西替代了，时代发展太快。
 eeeee 创意真有亮点
一起来吧 eeeee 
加油， 我为喜剧狂 ggggg  熊孩子大赛 ggggg 民间像孩子选手也是好样的加油，
 eeeee [得瑟]玩游戏自拍统统都能完美HOLD住,希望你们都去买的
你还能再美吗
比邻太好玩啦，陌陌微信都是浮云
 酷派k1抢4G享快乐 ggggg 好给力啊
最爱！！！！
 eeeee 很好，酷派K1！！
皮肤透透滴~
来吧，我们一起跳个舞[江南style]
 eeeee 还是蛮开心的噢我投给了"1688" 这个选项。
我投给了"1288" 这个选项。
我投给了"1688" 这个选项。
我投给了"1888" 这个选项。
我家的男人是暴露狂，一般夏天都不用买衣服 eeeee  
 乐满华彩笔亦唱响 ggggg  好喜欢笔笔！喜欢她的单纯不做作@ 
 小米手机1s青春版 ggggg  青春还能持续多久。？？？？？ 
 男人搞基的理由 ggggg  无非是自身脆弱保护不了女人。从男人那里得到安慰@ 
 你在等什么 ggggg  天天等生意啰。 
 再不疯狂我们就老了 ggggg  我觉得没道理老了照样可以很疯狂。 eeeee  
天天对着电脑眼睛好干呀。可不对着电脑又能干什么呢？ eeeee  
最远的距离就是难得聚在一起，而你却在玩手机或电脑。@ 
今晚回去买大柿子啰。 
怎么每个月都有那些没必要的开支呀？离我的目越来越远。 eeeee  
好想改变型像，有没有谁给点建议 
回忆是讨厌的东西。 
晕！帐目这么乱，叫我怎么整理。。 
天天如此无聊透顶。这样的日子何时到头。 eeeee  
大家怎么看待有着发达肌肉的女人？ eeeee  
没见过这么霸道的人，既没上进心又没公德心。你到底有什么资格让人承服于你 eeeee  
联通服务怎么那么差劲。宽带老断线赖你电脑问题－。老子我的电脑是新的。真是花钱找罪受 ttttt  eeeee  
1234 
