烟雨蒙蒙 
好饿 
睡个午觉啦 
怎么会想一顿饭想了三年多 
多余的牙 
有什么用 又有什么意义 
自然入睡 自然醒来 发呆片刻 
钝刀割肉 
明了 
这个过程漫长又难熬，且望不到尽头。日复一日的把我对生活的热情，都消耗殆尽。 
大城市似乎都是一样的，一样的街道，一样的绿化，一样的高楼大厦，一样的行色匆匆，一样的没有人情味。 但是看到以前所在城市的照片，总觉着哪里不同。究竟是城市不同，还是我的心境不同？ 
雨天，心血来潮画了下画，发现自己真的是灵魂画手。 卒 
一个人想家乡，首先是味蕾开始想念。如果不是离家这么远，我都不知道原来我这么爱吃家乡的或菜肴，或零食。因为甚是想念远方的家乡，就连日子过得快了些，我也不是很怕了。 
极困，但是肚子不允许我睡觉。 
午后，打开音乐，沐浴洗头，洗完敷上面膜，坐沙发上，拿毛巾擦头发，看着电视。这便是我生活中最最惬意的时刻。 
分享图片 
 宝宝的少女心 ggggg  
江中猴姑米稀＋糊了的三明治 
晚上穿着家居服拖鞋便下楼扔垃圾，晚风有点凉，感觉有股熟悉的味道，却忘了是在哪座城市，曾吹过今夜这样的风。 
不断的错过 这就是人生吗 
不知道要回应什么 
一天喝了1千多毫升的豆浆 
纵然心里千疮百孔，脸上除了疲惫，也没有别的情绪。 
好暖和 
祸害遗千年 
 uuuuu 
虐待幼童付出的代价如此之轻，真让千千万万个家长寒心。
告别 
不曾有过更累的时刻 且望不到尽头 
匆忙洗澡，洗头 坐在沙发上，用大大的浴巾把头裹住 内心才有片刻平静 
真TM掉价 
能安静的发发呆也是好的 
好想拔牙 
也不知道在忙个啥，就是没停过，躺下腰都要断了 
不到六点天就亮了 
总是错过，才知道想要的是什么。 
有时像根草，有时像个宝。 
翻阅 翻阅 一幕幕 一帧帧 
再也回不去了 
梦见你来远方找我，替我出头，维护我。醒来心里很空，原来已经失去你这么多年了。 
冰淇淋啊啊啊 
风萧萧兮夜漫漫 
在精神病的边缘 
夜熬我 
可爱的小姑娘 
对你厌恶至极 
 eeeee 我还以为是花生油降价了
周而复始 
梦见头发花白 
 ttttt 
每天看着你乖乖睡觉就是莫大的幸福 
你笑了5次，美好的不要不要的。 
睡到天亮吧 
没有在家乡，没有在亲人身边，是落寞的。 
像一棵草 
我不愿像你 
永远的缺席 
狗屁 
疼痛都有期限，不过级别不同。有些转眼就忘，有些记忆犹新。只有自己知道。 
啊，诶。 
脑子里想着等大一点，就可以带出去玩了。但是看到睡梦中的你，发出哼哼唧唧的声儿，我又不想你那么快长大。 
四点多睁着小眼不肯睡，原来是要拉粑粑。 
都是些什么傻逼 
分享图片 
心心念念的双皮奶，终于吃上了，但味道差矣 
脑子里只有一个日子 
结束了 
六年了，再做这个菜 
白天一睡便不知道日夜 每个梦都那么逼真 
吃着梨 在肚子里打嗝 
饿的爬起来吃了好多饼干，一回来躺下打嗝打个不停。 
牙酸 
因为无所求，所以可以坦然 
出一趟门需要莫大的勇气 
好梦 
流水账 一早醒来窗户上都是雾水，现在也没有散去。今天不想吃热乎的早餐，想啃面包，但是楼下唯一一家面包店营业时间太晚，又想吃芝麻或者花生汤圆，但家里只有红豆沙汤圆，难吃。  前几日母校50周年庆，进了校友群发现许多人不认识记不起，跟同级的好友聊天，发现全然忘记自己是哪个班的学生。  好友 ... uuuuu 
许多来不及，许多当时觉着是遗憾的事，过去了，也都不值一提。 
胃在翻山倒海 
陷入了循环通马桶中 
什么都没留下 
一辈子孤独 
你能改变谁？ 你只能自我改变 
众生皆苦是吗 
四点半醒来上洗手间，再躺下就睡不着了。隐隐感觉饿的很，快六点起来热了牛奶，去漱口时突然恶心又稀里哗啦的吐了。六点半，等着烧好的热水变温，喝上几口暖暖胃，好可以安心入眠。 
从小就不适合手工活，诶！ 
分享图片 
在肚子里跳舞 
岁岁年年 万喜万般宜 
七点半的闹钟准时起床煮粥 
就在某一天，所有灵感都悄然离去，不知也不觉。 
满地金黄 
每次都把我拍的跟个猪一样 
分享图片 
有过痕迹 
腿抽筋醒来，上了趟洗手间，躺下便睡不着了，想着天快亮，我好去吃油条。 
一顿饭的功夫，恍惚间忘了自己身处哪个城市，又恍惚间，以为坐我对面的是你。 
回到最初 
我们相爱过吗？ 相爱过。 多久？ 一瞬间。 
从湛江远道而来的鸽子 
分享图片 
分享图片 
不想离开床 
分享图片 
吐到不行 
北方的枝干 
天亮睡到天黑 
每天肚子比闹钟还准时 
小可爱 
何必太较真 
再也不会回来 
压抑 
 天气既天意 ggggg  
深夜 都好 
有所爱 有所期待 
快变成了母老虎 
烦恼又甜蜜的“动” 
热死我对谁有好处呢 
一到夜晚就动个不停 
除浮躁 从容再从容 
26天，倒计时 
应该有一个最爱的角落 
做寄几 真的很爽 
所等待的时刻，永远不会来临 
拉到你没力气 拉到你没脾气 
不慌不忙，不急不躁 
没有什么大不了 
以前觉着自己会一直生猛下去，什么也锤不了我。 
余温 余痛 
这样的片刻 
以直报怨，以德报德 
一场很长很长的噩梦 
这是最难的一条路，还是必经之路？ 
口腔溃疡让我半夜几次疼醒 
一去不复返 
年纪轻轻 头晕脑胀 
不是花中偏爱菊 此花开尽更无花 
心甘情愿 
想一直待在这大货梯里 
雷暴 
没得选 
彼此感叹要是男人多好， 只能下辈子。 
不愉快 想逃 想离开 
分享图片 
啊 累 
心慈手软 
打嗝打嗝 
因为胖过 
看的绝望 心拔凉 
生命被赋予另一种意义 
调皮的小孩 
一个家 
格外格外 
你来了 
分享图片 
意外找到的菜馆，味道棒到停不下来。  uuuuu  
终于能躺下了 
4月份 
各种梦 
 uuuuu 
从未如此安心 踏实 
雨天 在家等我 
酒后熟睡中，我喊了一声，应了，然后我问，你知道我是谁吗？答：玉皇大帝。 
也不过平平 
崽你怎么能这么可爱呢  uuuuu  
折磨 
新发现 
学会妥协 
震耳欲聋啊 
开怀大笑 
所有人都不懂 
厕所是让人可以偷偷崩溃的地方 
一醉方休 
也许本来就没什么美好 都是鸡毛蒜皮 
分享图片 
头昏了 
已识乾坤大 犹怜草木青 
不担心天亮，因为有明天。 
啊 
分享图片 
心生，种种魔生 心灭，种种魔灭 
多云转晴 
风迷了我的眼 不能停止 
不眠 
沙发 音乐 瘫坐 发呆 
画船听雨眠 
我不是我 我是很多个我 
惊心动魄 腿软 
暗黑的夜里哭泣 
太难了！！！ 
不容易快乐 
出门果然心情要好一些  uuuuu  
不许人间见白头 
好累 
蛞蝓 
冰湖上泛舟 雪地里醉酒 
IDM Fabless Foundry 
有阳光了 内心一丝欣喜闪过 也只是一瞬 
春季  uuuuu  
吃过饭，扔下一片狼藉跑回房间躺着看电视，八点多便睡着了。十点半醒来洗了个澡，回到房间，打开窗户让风吹进来，听着外边的嘈杂声。 
分享图片 
Be better 
一天吃了得有20个红毛丹 
人生就是徒劳 即使这样 也要苟且偷生 
最近又疯迷甜品 
正月十五 好想也在  uuuuu  
被蚊子咬醒 又迎来饿的巅峰 
放屁应当是件很舒服的事情 我放不出来 苍天 
雨声潺潺 听着好安心 想拿个枕头倒头就睡 
道理都懂 说服不了自己 
轻描淡写带过 
什么最重要 
厌倦 
千回百转 
在机场耗着 
少小离家 漂泊  uuuuu  
最后一夜，依然晚归。 睡意袭来，不舍入睡。 
回家后就没有一天早睡的！ 
彻夜长谈，关于我们的小时候，青春期，友情，爱情，家庭，未来。 彷徨迷茫，然而也一步步走到了今天，毫无准备，这些年就这么过来了。 无限伤感，但总归这些年，相互陪伴，打气，也算是不孤独吧。 
再睡不着，老娘就去蹦迪！ 
许多许多天了，依然认床难以入睡 
任年华似水 似水年华 ttttt   ttttt  
日期已混乱了 
下车抬头，忽然看到满天星星。 
再次相聚 
累到极致 
打开吹风筒 与世隔绝 
在鞭炮声中，迎来新年。年年岁岁，岁岁年年。终究也是轻描淡写，一去不复返了。 
无尽的 
一天天 一年年 就这样吧 
六点醒来 
经过曾经住过却并不能称之为家的地方 
深夜一点，买了三年的书终于看完了，文字平静，但值得人深思。 
困得神志不清却舍不得回床躺着，因为只要一挪动，我立马睡意全无，于是死扛着。 
天气很棒 街上萧条 心情大好 
边洗澡 边听新闻联播 
每次回听自己的梦话，都完全不知道自己在讲的什么外星语。 
狂奔了一天，身体不是自己的，回到家又收拾了老半天，但是这会子，泡完脚轻松得很 
新鲜出炉的碎屏 
回春了吗 阳光把屋里都照亮了 
想吐 
一地鸡毛 
夜半 
腰酸 
花自飘零水自流 
想吃鸡就立马买只鸡 想喝奶茶就立马买一杯 
不再有 
微信如果只能留50人 
不一样的天色 
就算是崩溃 也是短暂的 
一天中最悠闲的时光是坐在马桶上度过 
晚风 
我的牙 
分享图片 
一场梦 不是梦 
呕吐呕吐 呕出一行白鹭 
一个人，接近十年的时光。 
偏头痛 
真是无比讨厌在洗手间用力关门开门的人，破坏我上厕所的心情。 
无尽的 
无奈 思绪万千 
不知道自己在做什么 
 ttttt  哈哈哈
我爱的  uuuuu  
对我的厨艺感到绝望 
瞬间没心情 
好讨厌做梦 
我一天是不是要跑15次以上厕所才够啊？！ 
四只 心满意足 
除了晚餐，还吃了宜家的蛋挞，冰淇淋，鸡翅，扶墙走。  uuuuu  
坐在路边大排档等着打包，吹着风，这一刻感觉在人间，满满的烟火气息 
节后工作第一天，哈欠打不停，除了困还是困。 
惊醒 
回深后连着吃了两天必胜客  啊 近期看到必胜客就饱了 
前两天一睡不醒，回家了反倒失眠。 
在上海的酒店，丢了太阳镜 在湛江的酒店，丢了枕头套 在南京的酒店，丢了睡衣 
15分落地，55分才到达航站楼，憋尿给我憋死了 
别  uuuuu  
Day-3 上午到玄武湖，仨人游船，吹着湖风。 中午到夫子庙吃了盐水鸭，桂花酒酿圆子，鸭血粉丝，蟹黄汤包。 晚上到南京眼，瞎逛了两个多小时，江风吹着，歌儿哼着。 
蚊子 我跟你不共戴天 
Day-2 爬了九层登到塔顶，半天就在灵谷寺周边晃悠，别的小伙伴已经把整个钟山游遍了。不过，今天收获不错，开心。    uuuuu  
入睡没有几个钟 却做了很多不好的梦 
啊啊啊 累死老娘了 
买了喜茶，放弃了周黑鸭  uuuuu  
在湛江没有吃到的臭豆腐，在深圳一人逛街时点了一大份，只有辣充斥着我的舌尖。 
分享图片 
两个歇斯底里的梦 
坐在门口吹着晚风 记得这一刻 
感时花溅泪 恨别鸟惊心 
碎觉 
常常想不起自己某个时刻的心情 所以要记录 
全白 
喝了酒以后 世界都是模糊的 模糊真棒 
努力好累 随便吧 
春去秋来 
分享图片 
睡 
好像就一瞬间的事 嘣的一下就凉掉了 
让我飞 让我一去不复返 
就是这样啦 
眉飞色舞 
分享图片 
分享图片 
我并没有多喜悦 
该弥补 
肩膀要断掉 
向全世界报了喜 
完美不存在 退而求其次 
错过就不再 
最后 
谁都是最爱自己 
妈个鸡 你是老天爷派来弄死我的 
头昏脑涨 
 ttttt 
开着电脑想睡 关了电脑清醒 
晚安 
我的鼻涕混着泪水在脸上肆意流淌 
买早餐时顺便买了个士力架，打咬了一口，真是腻到我的喉咙发麻。我果然还是不爱吃巧克力类的玩意，算了不要勉强自己。 
崩溃我一脸 
靠 
分享图片 
天蓝 
分享图片 
周末八点就醒 上班雷劈都稳 
路过宜家 想立马下车 
喵 
晓看天色暮看云 行也思君 坐也思君  uuuuu  
连着几天吃 对你是真爱 
一觉到中午 假期该有的模样 
撑 
我们到底在做什么 
为什么要有bra这种鬼东西的存在？ Why! 
天阶夜色凉如水 卧看牵牛织女星 
感觉要猝死了 
只缘身在此山中 
我需要一个电蚊拍  然后pia pia pia 
我知道我淡淡然 
我只想躺着 躺着 
分享图片 
白发苍苍 垂垂老矣 
再不悦，回家站在阳台望着远处的山，被夏天的风吹着，也就慢慢释然。 
晚霞 新生 
啊，焦虑 
天色渐渐黑去 
坐在树荫下吹着风，旁边学校传出学生朗诵声音，尽管是炎热的夏天，但此刻人间很美好 
又是噩梦一场 
会长大 会离去 
少点绿 
分享图片 
好梦吧 
十几年后的今天，还不是我们的终点。 
时而平静 时而汹涌 
分享图片 
和好友唠嗑 
生快 
是夙愿 
不要责怪他人 也是对自己的成全 
一夜醒好几次 
远处的山，天色灰蒙蒙一片，雨下了起来 
枝干 
晚十一点吃晚饭 
为了下载心爱的歌当手机铃声，咬咬牙花了8块大洋开了网易云会员。开完我就立马打开手机版把所有喜欢的歌全下载了！ 
我们不小心爱上的，还有很多不小心，终究会过去的。 
凌晨两点半，默默打开了冰箱 
要爱，要真诚 
雨天，我路过你 
 uuuuu 
某个时刻你会觉着这世间真美好 但你依然开心不起来 
没有回忆 才是最好的结局 
分享图片 
生命也跟着流走 
 ttttt  一键清空 
分享图片 
静谧 
夜深不敢使人知 回家路上 
等待什么 
萍水相逢 尽是他乡之客 
梦醒时分，也好。 
要是人生能一直这样多好 
房子很大 房子很空 
你说了算 
梦是蒂芙尼蓝 
仰望星空 浩瀚无边 
我是一个浑浑噩噩的少年 
我守候你 
一睁眼 
剩下的很多是挣扎和惦念 
再一抬头，夕阳便躲到云朵后面，不让我瞧见。 
我失去了那么多，却浑然不觉。 
卸下 
青山相待，白云相爱。 
肝肠寸断 
天晴朗 好风光 
神啊 我要早睡我要早睡 
人生里有那么多个夜晚，那么多个噩梦。 
夕阳西下 生命流逝 
应怜眼前人 
落日 
包容 
最后一晚可以晚睡 
灯把黑夜 烫了一个洞 
又走了  uuuuu  
平常心 
回程越来越近 而我越来越不想走 
经年再相逢，魂梦与子同 
折磨 
是什么能让我大半夜不睡？是的，喝茶！ 
眨眼十余年 
滚滚红尘  uuuuu  
分享图片 
夜 
分享图片 
白天黑夜 
啃骨头 
晴天 
瘫痪 
分享图片 
假期结束 
热闹完，送走大家，上楼洗了个热水澡，此刻躺沙发上。脑子短暂的放空。 
八点半到两点的故事 
明天穿着你拍摄 
芸芸众生 
分享图片 
分享图片 
刚吃完饭，又想吃东西 
分享图片 
幸福安康啦啦啦 ttttt  
十几年没摸过麻将了，突然间好想从被窝里跳起来去打麻将啊 
良药苦口良药苦口 
十五 
分享图片 
分享图片 
老残游记 
窒息 
夏虫不可以语于冰者 
分享图片 
小时候不期待结果，小时候哭笑都不打折 
太饿了啊 
心情美丽一整天 
不过是将就 不过是成全 
然转瞬沧桑 
冲动有时，抑欲有时。 沸腾有时，不语有时。 有时想他，有时很想他。 
分享图片 
Enjoy 
好像每次走，都是阴天  uuuuu  
万般带不走  uuuuu  
 花式比心 ggggg  
欲买桂花同载酒，终不似，少年游 
又一次 独自归  uuuuu  
 废柴的日常 ggggg  
我就在想马桶上坐到天荒地老 
分享图片 
我希望胖一点再胖一点 然后在厨房里做饭 
真成了夜猫子 
好像所有催吐方法对我都没有什么用。 
蓝天白云 好心情 
八点闹钟，七点醒了。 
磨人的周末 
夏日落叶 
冷清 安逸 
我的渣技术 
月色姣好 匆忙没有拍下 
众生皆苦 苦中作乐 
可乐放冰箱两天 还是拿出来了 
闲坐悲君亦自悲 百年都是几多时 
一汤面 足矣 
分享图片 
分享图片 
分享图片 
无路可退 
分享图片 
为什么每天都这么累 
夜 
But when it comes to the end.you have to let go. 
早起 
天晴朗 好风光 
天空是彩色的吧 
晚安 
分享图片 
好像都不能一觉到天亮了 
热到我抽风啊 
分享图片 
醒过来像是没了半条命 
工作排到后天也做不完 
半作痴呆半作聋 
 uuuuu 
凌晨三点，我想我是疯了 
回家途中。 大脑缺氧只想快点回到床上躺着 
饿的我失眠 
迎接我们家的妞妞 
深夜，回家途中。 
专程来吃  uuuuu  
自在 
会拆不会装怎么办 eeeee  eeeee  
分享图片 
浪漫个球球 
我要吐血！！ 
以往都是点饮料喝，今天想说换下口味点了杯卡布奇诺，结果全是泡沫！！  uuuuu  
 ttttt 
九点多睡觉，七点醒来 
分享图片  uuuuu  
我不懂生活的美 也不懂生活的好 此刻不想睡 只想快些天亮 
这一生 都这么漫长 
阴天下雨 
long time ago 
昨日云烟，恍如隔世 
 ttttt  已经没有词语能表达我心里的悲哀 
世界之大，没有我的容身之处 
老娘想去云南 eeeee [xkl转圈] 
好神半年没握球拍了,生疏许多,很累,但不过瘾 我在: uuuuu  
一大早出门竟摔了一跤 
我正在学
得空的时候看看
我想。我想。全变成空 
