 黄明昊 ggggg :sparkles:  黄明昊 ggggg :sparkles: 黄明昊时代广场黄明昊壁纸黄明昊妈妈黄明昊贝雷帽  黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:一张嘴就是你的名字一闭眼就是你的样子 ttttt  
我还是很喜欢你，像日月星辰，长久不息 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像春草燃绿山脊，不容置疑 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落雨 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像星辰奔波亿万年黑夜，不诉怨语 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像聒噪的秘密，千言万语 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像春雨洒落八百里，淅淅沥沥 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像雪肆虐大地，茫茫无际 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像太阳升了落去，无论朝夕 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像日落前洒下的余晖，不忍离去 黄明昊Justin百变造型我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像柳动蝉鸣日落潮汐，不能自已 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲 黄明昊Justin百变造型我还是很喜欢你，像等了多年故人的老城门，茕茕孑立 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像雨洒落在热带与极地，不远万里 黄明昊Justin百变造型
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期 黄明昊Justin百变造型
 黄明昊 ggggg :sparkles:  黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:世间五味俱全谢谢你给我的每一点甜 ttttt  黄明昊 ggggg  黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:你生来就是宝贝这句话没有什么不妥也不接受反驳 ttttt  
“你人又好看性格又可爱 除了做我对象 还有什么用” 黄明昊Justin百变造型
今天天气很好适合打打闹闹更适合亲亲抱抱 黄明昊Justin百变造型
你问我喜欢谁我心里想了想还是你 黄明昊Justin百变造型
希望我有足够的幸运能一直留在你身边不被代替 黄明昊Justin百变造型
全世界都可以是你的但你只能是我的 黄明昊Justin百变造型
“和活泼可爱的女孩在一起才叫谈恋爱比如我” 黄明昊Justin百变造型
 黄明昊 ggggg :sparkles: 黄明昊妈妈黄明昊时代广场黄明昊壁纸黄明昊贝雷帽有你在的地方，天气明朗，万物可爱 
对你的喜欢已经超过两分钟不能撤回了  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
喜见你，眉秀似山，眼拥星霜。坐近风尘，不沾凡裳。食尽烟火，仙客皮囊。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
我的心事真的太难藏住了，捂住嘴巴，就会偷偷从眼睛里跑出来，跑向你。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219 
浮游于这个世界所产生的热能也比不过喜欢你的热忱  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
月亮很亮亮也没用没用也亮 我欢  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219愿你是能披荆斩刺的英雄也是被人疼爱的小盆友  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
见你的时光很美，为了见你而翻越千山万水的岁月也很美。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
眼底有星河，笑里有清風  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
我要每天都对你放新鲜彩虹屁不信流言只信你不找墙头只找你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
我做事真的好容易三分钟热度，但是对你的喜欢啊真的能维持好久好久  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
看起来漂亮看起来善良没错就是你啊  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219你眼里一波秋水我胸膛一湾心泉荡漾  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219你是我年少的欢喜  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
哥哥的酒窝没有酒我却为你醉成狗  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
这沉甸甸的四季春秋苍山泱水，都在你冲我展眉一笑的瞬间轻轻晃了一下。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
 黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:世间五味俱全谢谢你给我的每一点甜 ttttt  黄明昊 ggggg  黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:你生来就是宝贝这句话没有什么不妥也不接受反驳 ttttt  
 黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:世间五味俱全谢谢你给我的每一点甜 ttttt  黄明昊 ggggg  黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:你生来就是宝贝这句话没有什么不妥也不接受反驳 ttttt  
见不到你的日子想见你见到你的日子想下一次见你。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
你真好看落笔这句话时我来不及思索思索后还是要这样说。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
看到你，我的心就像看到一千只嗷嗷待哺的小猫，沦陷得很彻底  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
就这样放任自己，在黑夜和欲望里想念着你。  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
统一人们审美的脸  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
不管有多少黑暗，也不管有多少转弯，用最初的心陪你走最远的路  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
请问你的星球上，有一朵玫瑰花么  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
甜有100种方式，吃糖，还有每天99次的想你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
我不知道歌里唱的是谁，我听的全都是你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
喜见你眉秀似山，眼拥星霜  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
想把我泡在牛奶瓶里的一句句情话全捞上来，精心包装成糖果，满当当地抓一把就捧到你面前  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初遇，把一见钟情，还给你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
爱是一万里程的等待  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
 黄明昊 ggggg :sparkles: 百变精灵Justin ggggg :dizzy:有你的地方，都是我的大型心动现场 ttttt  
你是我夜里的星星千万颗，闪烁着心花朵朵  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
多想有留住你片刻目光的可爱  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219上一次喜欢你，是在十秒前  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
你是漂浮在我心里的红色玫瑰花，翻滚着，明亮的  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
你再回头，我就要在春风来到之前，扑向你了  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
常在想世界要消失多少恶意，才配得上你的善良  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
以后的每一分钟，我会当你的守卫，陪你走向每一个结尾  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
最好的那天太难挑选，不如就定义为相遇这天  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
世间的任何景象都不及你耀眼-66键盘  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
不想隐藏的是爱你的心意  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
 黄明昊 ggggg  eeeee  NinepercentJustin黄明昊 ggggg 你是平常日子里的光是宇宙限量贩售的快乐 是被重重机关包围的宝藏 ttttt  
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 新星榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！ uuuuu  
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
你有大胸怀，还有小可爱  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
目光所及之处，全都是你的身影  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
我所遇见的最浪漫的诗，是你  我望山望水望穿的秋水，是你  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
浮世万千，吾爱有三  日，月与卿  日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮  黄明昊Justin梦回大厂jjjustin0219
不同青年！ 
为什么人到了自己身上出了问题; 再给自己找理由的时候都是对了; 而换成别人就是推脱 
凡所有相; 皆是虚妄！ 
