爬山遇雨 
不开心 
小时候跟在我后面跑的弟弟结婚啦 eeeee  
今日份惆怅 
我：说不定哪一天我就长胖了 主任：那你放心，基本上是不可能的 我：啊？？？ 
体会了一把“把厨房给烧了”的感觉 eeeee  
考试通知来得猝不及防 
哼╯^╰╯^╰为什么五月份有这么多要结婚的 eeeee  
午餐在这儿了 晚餐吃什么 eeeee  
今天是樱花味的～ 
不管大小  发财树最后的结局都会是叶子掉光吗 
去年买的小多肉 艰难生存下来了十分之二  今天给它们换了个新窝～要茁壮成长啊 
今天枸杞菊花甘草茶已续杯5次 
读别人的文章  越读越能感受到自己写作中语言的贫乏 eeeee  eeeee  eeeee  
想吃螺狮粉了 希望疫情结束学校开学商家营业 
 eeeee  连续上班的第十八天 
20200202 期待新闻里所有的好消息 eeeee  
我想要许一个 明天不要上班的愿望 
 eeeee  eeeee  
 uuuuu 
愿2019所有的遗憾  是2020惊喜的铺垫 愿新年  胜旧年 
加班 eeeee  
开工1小时  做菜进度0 我决定今晚先放过我自己 eeeee  
每天都很充实的dzzhb eeeee  
预定明天加班  要赶最后一班车回家的那种 eeeee  
我们办公室真的是太太太难了 eeeee  eeeee  eeeee  
想吃辣条的第一天 
即使生活碎片化，也要用照片记录平淡却闪光:sparkles: 的瞬间 
从今天开始 要和火锅烤肉奶茶水果暂时say goodbye了 eeeee  eeeee  eeeee  不知道要忌口到什么时候 eeeee  
舞蹈风暴是什么神仙节目哇 全程星星眼 eeeee  eeeee  eeeee  
 祖国，我向你表白 ggggg 祝福祖国繁荣昌盛，人民幸福安康。:China::China::China:  uuuuu   uuuuu  
 eeeee  
开启勤俭节约艰苦奋斗hardworking模式～ 
想吃～
无限纠结中 ttttt @ 
两个出门不带零钱的人～ 几乎没有碰到过喷了香水让人觉得舒适的男生  只有各种窒息～ 
溢出来了的夏天 eeeee  
又一次买到了超级超级酸的葡萄 eeeee  eeeee  eeeee  
才刚绕一小段就开始怀疑人生～我为什么要买这个 eeeee  
分享图片 
今天的悲伤那么大 eeeee 本来写了一大段  后来发现全部都是负能量 又把它们都删掉了 能够理解父母的焦虑  但我依然想要有我自己的坚持  即便它不一定正确 
got lost again and again 今天的主题怕是“迷失”吧 eeeee  明天不想上班  只想做一条咸鱼 
记一下今天的流水账 今天四个小时一共写了有四千字吧  写第一篇的时候还有点收不住的感觉  写完手都麻了  虽然没有写得很好  但我自己很满足了  哈哈 然后回家  地方比较偏  贫民窟女孩一路坐公交车绕回家的  到家已经饿到不行了  两点总算吃上午饭了 晚上特意去备了一些干粮  明天继续早起 
38°8  这个时候感冒发烧真是棒棒哒 eeeee  
凌晨四点全家焦急寻找   总算有惊无险 虽然哆啦A梦没有夹上来  但有个Kitty跟我回家啦～还是幸运的 eeeee  
今天看 eeeee  
今夜凉凉 
雨下了一天一夜 办公室里渗水严重感觉像是坐在小河上上了一天班   又没忍住诱惑剁手了  虽然工资没涨奖金还大缩水  但是那一瞬间还是很开心的哈哈 eeeee  
尘埃落定 又是没有收获的一天 eeeee   uuuuu  
来去匆匆 第一次到益阳  打卡 eeeee   uuuuu  
不要不要希望不要 eeeee  eeeee  eeeee  
0503 eeeee  
今天的小龙虾泡菜辣条芒果柠檬水考验到我的胃了 
说好的雨并没有下  除了经常找不到人行横道  没有发生什么其他状况 把纠结放下  把疲惫藏起  收拾心情回家吧  uuuuu  
 上完18天班又是小长假 ggggg 我……等着 
半睡半醒坚持听完了一节课  听完立马睡着  然后醒来发现讲了什么都不记得了可能还要再听一遍 eeeee  eeeee  eeeee  
指甲油涂了一半  突然没有心情涂另一半了 那就先这样吧 
走不动路了 eeeee  eeeee  eeeee  
比起大开大阖的狂喜，我更喜欢小而确定的幸福，就像给绿萝浇水时油然而生的宁静与满足 
语言的魅力 
家里养了七八只狗狗  其中有两只是我的心头好    长得超级无敌巨萌巨好看  我给它们买了一堆吃的用的玩的  很开心了 然后我准备大展拳脚给我的两只爱宠洗洗澡   呼……然后  梦醒了 
Tomorrow is another ……work day. 
花花卡没中 五福开了两块 新年快乐岁岁平安  eeeee  
还好有惊无险 eeeee  
让我忧心忡忡寝食难安辗转反侧了整个周末的事情  今天过来上班发现已经被解决了？！！！ eeeee  eeeee  eeeee  大多数的忧虑与惶恐  都源自于不够强大的内心 
好听～～～ eeeee  eeeee  eeeee  分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
2019年第一个工作日 以停电拉开序幕 在办公室里冷到狂跺脚 eeeee  eeeee  eeeee 
偶遇  强行合影 2018  感恩 2019  加油＾０＾~ 
分享图片 
分享图片 
因为未知  所以害怕 
老干妈配饺子  开动！ 
每天都起床困难 eeeee  
一大清早来自妈妈的暴击 eeeee  eeeee  eeeee  
肠胃不舒服 难受 eeeee  
一年 
大概我也是会做饭的 eeeee  eeeee  eeeee  
反正不会是我 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  我妹买的  果然还是作业太少了 
碰见“来福” 
今日停电～～～偷偷在心里比 eeeee  
很认真地在防感冒 eeeee  eeeee  eeeee  
从早上开始持续的兵荒马乱总算归于平静 虽然平静了  却并没有觉得这灰蒙蒙的天气有变得可爱几分 
等一杯茶 点一份火锅 放空一下思绪 今天是吃火锅只能吃清汤的伪长沙人 
跟着稻香往前走就是目的地 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 今天秋分 ggggg  time always sli us by when we least realise it 
不得不说  购物使人快乐 eeeee  
分享图片 
今天吃饭吃到一半不小心把碗摔碎了 “碗是怎么从我手上掉出去的呢？” 我深沉地思考着  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  
结婚这件事  永远是你周围所有的亲人朋友邻居同事比你先着急 你一边笑着对自己对别人说急不来的  一边慢慢被周围影响着 可怕 eeeee  
“哈哈，装了这么久，终于装完了。” “抗造吗？” “并不。” 
 uuuuu   这一周真的比较难挨 eeeee  eeeee  eeeee  特别是大家都在讨论年假自驾游跟团游去西藏去西安去重庆去陕西去香港的时候 我只能静静地看着 幸亏到周三啦 eeeee  eeeee  eeeee  
jizunpyyimei,shijianxglby,keyidhjdenazhong eeeee  
amazing！期待 eeeee  eeeee  eeeee  
狗狗你热嘛？:sun: :sun: :sun: 
雨打湿的傍晚 出门呼吸新鲜 eeeee  eeeee  eeeee  
π_π 
包饺子神器 了解一下 eeeee  
呼……呼……呼…… 
我真的要少吃糖了 eeeee  
有惊有险  继续努力 
最近食堂每天都必做的老三样：煮老苋菜、皮蛋辣椒和酸菜猪血汤 嗯  营养又健康 嗯  我还可以再吃一个礼拜  eeeee  
难得的加班  听了一个关于闪婚的故事 eeeee  
拉拉队上线～ 
 五一去哪儿 ggggg  想去一个不下雨不堵车 有花有树 不用跟着人潮拥挤的地方   这样的地方真的有吗 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  
买了一包“逢考必过”  就想看看它灵不灵 eeeee  
家里的芦荟和多肉已经泛滥成灾了 我妈准备丢掉一点给她新买的:rose:腾地方  但我不忍心 虽然被放养养得丑丑的～但努力活着的劲头比其他植物都强啊 eeeee  
晚餐后是拆快递的时间 eeeee  
暴雨欲来 我没带伞 eeeee  eeeee  eeeee  
对自己说：“不要熬夜看节目啦！早点睡！” eeeee  
The early bird catches the worm eeeee  eeeee  eeeee  
“漫步”油菜花田  穿的是新鞋子！！！ eeeee  eeeee  eeeee  
心痛北半球 
今天的花 ttttt  
春光正好 eeeee  eeeee  eeeee  
是少女节没错了～～ eeeee  eeeee  eeeee  
开大会～I'm starving to death. 
看见花 想起了狐狸 狐狸说：“如果你驯服了我，我的生活就一定会是欢快的。我会辨认出一种与众不同的脚步声。其他的脚步声会使我躲到地下去，而你的脚步声就会象音乐一样让我从洞里走出来。” 心里想着小王子和狐狸，却拍了一张用什么滤镜都撑不起来的照片 eeeee  
元宵节快乐 eeeee  
剁手不停   奋斗不止 eeeee  eeeee  eeeee  hi三月 ggggg  
绿水青山就是金山银山 eeeee  
看电影觉得刘昊然长得好好看 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee   uuuuu  
Carnival上的瞌睡虫=_=  uuuuu  
一个人煮意面感觉要煮到地老天荒 eeeee   uuuuu  
红糖 生姜粉 红枣  桂圆  柿饼 汤圆  （不知道还有没有别的）  煮在一起做成的早餐（卖相可以自行想象了）就是妈妈牌爱心营养黑暗料理没错了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
铲不完的雪 eeeee   uuuuu  
雪啊  盼着她来  好不容易她来了 又盼着她快点走 ——来自一个工作在乡下 有证有车但不会开  正在发愁明天要不要加班  加班的话怎么过去的怕冷girl eeeee   uuuuu  
每天下班就想去买甜甜圈 eeeee   我妹说  估计是返老还童吧 
说到心意  往往让人无法拒绝  eeeee  
第一次烤翅可以吃但远没有达到好吃的程度  可能是调料的问题吧～哈哈 下次尝试:spaghetti: 
特意去买一个东西真的可能会找不到哇   还是乖乖网上买吧 eeeee  
2018继续加油๑ń ◡ ń๑ 先许下一个小心愿 :camera: 
挫败感 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
开会呀到早了 eeeee  
:bus: 久等不来 
对手残党来说，零失误是不存在的 eeeee 
表弟带女朋友回来了 eeeee  eeeee  eeeee 默默告诉自己要挺住  哈哈 
停电了  据说明天也要停 eeeee  eeeee  eeeee 班还是要照上 eeeee  
冲动是魔鬼冲动是魔鬼冲动是魔鬼 eeeee  eeeee  eeeee  
每天写报告、总结、述职材料 嗯~同一个事情 不知道大家晓得事情的重要性没有，反正我是深刻地体会到了 eeeee  eeeee  eeeee  
Long–lasting Tree 
什么都不想删 eeeee  
不知道别人家的妈妈是不是这样的   反正我妈妈每次看见我买辣条吃都要说一句吃这个不好   但是偶尔去超市还是会买点回来给我吃 eeeee  
重阳节   故事＆生活 
自己的路自己走    自己要吃的石榴自己剥 
如果假期后遗症是未来一两周都要加班到这个点的话  那我也愿意 eeeee  eeeee  eeeee  
Review eeeee  ttttt   uuuuu  
轰趴~~谁说我们公司只有女生 eeeee  
疯狂加班暂时结束 感觉已经是个废人了  希望下个礼拜加班少点 54次抽奖  没有扫地机器人  竟然连参与奖都没有抽到！→_→可能是我的手机有毒吧  毕竟其他所有人都抽到了  eeeee  eeeee  eeeee   只有睡觉和包包能治愈我了 
以后和我吃火锅要慎重   和我逛街也要慎重 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
吃喜糖  嗑瓜子 eeeee  eeeee  eeeee  
“人生自古谁无死  只愿那是店庆后”  希望这个礼拜结束后我还活着 eeeee  
难得准时下班  是暴风雨前的宁静吧  uuuuu  
感觉可以吃到明年了→_→感谢刘先生~ 
这个月第N次踩点，总算有惊无险   全勤奖get eeeee  eeeee  eeeee  
灯、星空和我？！ eeeee  eeeee  eeeee  
最近少女心泛滥，偏爱粉色 eeeee  eeeee  eeeee  
欢迎新盘友 eeeee  eeeee  eeeee  
猜这是啥？ 
今天买凉面的时候，排在我后面的两个人一直在说香菜……香菜太难闻了，有股%%味，从来不吃香菜，看见别人放也有点受不了，怎么会有人喜欢吃香菜…… eeeee  eeeee  eeeee 不喜欢就是不喜欢，这是没办法的  但是作为香菜爱好者，忍不住要为香菜打抱不平一下    “老板，我要多点香菜，谢谢！” 
又迟到 eeeee 我也很无奈啊 
Dimash eeeee 只有人头和小哥哥的歌声 
Aquarius'  birthday party eeeee  eeeee  eeeee  
我妹叫我不要黑她   所以我选了一张她笑得最灿烂的 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票【你觉得哪个星座最难追？】，你也快来表态吧~
当年最喜欢俞灏明……anyway, time is fleeting and knowledge is infinite.  先定一个小目标 ggggg 明天准时下班 eeeee  
今天超级堵 eeeee  
 我的妈妈有特殊的叫醒技巧 ggggg  
ending~ 
早上好! 
分享图片 
开会中……感觉还要讲蛮久……现在是休息时间……我困了-.-T_T 
希望所有的美好都在路上，希望一切顺利
分享图片 
分享图片 
哈哈   等我来摘你们 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  
分享图片 
 你好五月 ggggg  
分享图片 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 唉 
爸爸刚才接了一个北京来的电话，是汽车公司的，说要给他寄个礼包，然后爸爸就开始报地址了……yo lou qu……yo lou san di lai guo yo lou qu……说了半天那小姑娘还是没听懂……于是我接过了电话……语言真奇妙 eeeee  
一本正经地胡说八道 
前面的小两口从吃饭起一直拌嘴到现在了 岁月静好的感觉 eeeee 我就在后面静静地看着 
尴尬出新高度 
专八呀呀呀呀呀呀 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
分享图片 
迷途漫漫，终有一归 
 沈煜伦全国签售会-长沙站11.28 ggggg   沈煜伦新书-爱是一种微妙的滋养 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt  抽到我吧 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈， 真的
好久没有转过你的微薄了 eeeee  eeeee  eeeee 最喜欢第五张哟
第四个18岁了吖 
无比绵长的科目二终于结束啦 eeeee  
来看看我拍的MV：“散步 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
停水停电，依然执着 eeeee  eeeee  eeeee 
送给今天
 马航飞机失联 ggggg  本来还抱着侥幸心理，他们会如我看过的小说里的人一样，生存在世界的某一个角落，然后奇迹般的出现在大家的视线中……当幻想破灭，唯有坚强。愿下个世界春暖花开，岁月静好。 详情: uuuuu  
等待中 eeeee  我在这里: uuuuu  
在作业、单词和专四中间，我在为第二季里面的他们高兴 eeeee  eeeee  eeeee  
我参与了 ttttt  发起的投票【DusitFlorist春季LOGO选你最爱】，我投给了"图片"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
花，安静，心情
 最新十大堕落表现 ggggg  有点不想去数中了多少条 eeeee  eeeee  eeeee In spite of this, the key word of this week is vocabulary. eeeee  eeeee  eeeee  详情: uuuuu  
梦想与信心
赞 eeeee 
下雪了，伪文艺一把[雪][雪][雪] eeeee  我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee 
羚羊 eeeee 
据说明天是个好日子[呵呵] eeeee  eeeee  
分享图片 我在这里: uuuuu  
突然发现窗前花园里多了好多灯，红红绿绿的，更有年味了(*^﹏^*) eeeee  我在: uuuuu  
哪来的二货^O^-_-/// 我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 只有一份，期待惊喜....花盒好好看哦
家里来了俩擦地板的 eeeee  eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
妈妈迷上了消灭星星（这是做饭空隙），只听见“啪啪”的声音。 我在: uuuuu  
堵车中…… 我在: uuuuu  
好想吃 eeeee  eeeee  eeeee 
晚安 eeeee  eeeee [打哈欠]
 eeeee 
明天又是新的 eeeee 一天
 平安夜快乐 ggggg  那一刻的意外和惊喜，值得我一直珍藏，也让我觉得：自己真的好笨哦 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
在我们最美的时光里留下的遗憾总会是美好的，带着这一次的不足期待未来i吧 eeeee [呵呵] eeeee (*^__^*) 嘻嘻…… ttttt   ttttt   ttttt  
灯，蹬，蹬，使劲蹬，快蹬啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
不开心 eeeee  eeeee  eeeee 我要发条微博纪念一下 eeeee  eeeee  eeeee  
Sunshine comes from your inner clarity.
So cute!
We need to live each moment wholeheartedly, with all our senses so that we can find pleasure in the fragrance of backyard garden. 
我好像真是这样的 eeeee  eeeee  eeeee 
[音乐盒] 分享 ttttt 《夜空中最亮的星》的歌词，点击播放  uuuuu   
今天我坐公交车去学校，后知后觉地发现到了一个我完全陌生的地方。我猜想是不是坐错车了。我没有下车，也没有问旁边的人这路车到哪里，作为近视眼的我，也没有跑去前面看。我只想着看看它到哪里，到时候再转就好。我突然觉得有什么事情能让我真正在乎，试着去改变，而不是一味接受呢？ ttttt  
 俞灏明1114生日快乐 ggggg 满满的感动 eeeee  eeeee 加油，灏明。加油，小斐斐 eeeee 
喜欢白衬衫 eeeee  eeeee  eeeee 
我是 eeeee 
我也希望有个如你一般的人，陪我数遍生命的公路牌 eeeee  eeeee  eeeee ..... ttttt 。
以后再听 eeeee  eeeee  eeeee 
羡慕 eeeee 是这样的 eeeee  eeeee  eeeee 
Whatever I am,I'm yours eeeee  eeeee  eeeee 
MARK
 eeeee  eeeee  eeeee  俞灏明8090向前冲 ggggg  请赐我一个蒋天涯吧 eeeee  eeeee  eeeee  详情: uuuuu  
充满正能量的你 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
灏明加油 eeeee  eeeee  eeeee 
就大胆而高傲的性格而言，对自己生气和对别人发火，其间只有一步之差；在这种情况下，暴跳如雷乃是一种强烈的快乐。 ——《红与黑》 
I DO.[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]
Today is black Friday. 
我本将心向明月，奈何明月背单词。我又开始拓【雅思核心词汇】了！去拓词 : uuuuu  
 开学第一天 ggggg  各种忧伤 eeeee ，我的新学期啊.....既然学校的各种**不能点亮我的心情，我就只能自嗨啰[bm可爱] 详情: uuuuu  
I miss you
 一场风花雪月的事 ggggg 月月与在煕的爱情悲伤在我的脑海里挥之不去。那一场风花雪月的爱情成了一种永恒的伤。 
 向往的生活 ggggg 我想要 带着相机，和爱人一起旅行到每一个有意义的地方。我想要养一只雪白的摩卡，每天办完带着它去散步。我希望我的工作平凡，却可以帮助到很多人。 详情: uuuuu  
因为陌生而相爱，因为了解而分开。 
There is only one happiness in life,to love and be loved.
 俞灏明中国网球公开赛 ggggg 什么时候能亲眼见到你呢? 
我好像就是这样.......
灏明，新年快乐
加油
很好听哦加油加油加油，永远支持你哦
喜欢  ttttt  的照片“摄影小品 光影的故事” uuuuu  
 微博亮了 ggggg 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ uuuuu  
我在用刚刚发布的 新版微相册 ggggg ，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接 eeeee  uuuuu  
加油哦
