 ttttt 
分享图片 
小奥拓高速车多的时候更要小心。
分享视频  uuuuu  
春天来了 
我分享了文章  uuuuu  
 ttttt 
纸杯手工
服务于国土普查，土地确权，城市规划等
拖延症就是这么来的
哈哈
学会制作PPT
 ttttt   摆盘
我们对日本人民是友好的，坏的只是那一小撮！  uuuuu  
看在宝马的份上就转了
 ttttt   别怪我，这就是爹和妈的区别，大家都这样。
 ttttt   原来不是我一个人这样
 eeeee 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
颈肩按摩
孩子教育
她太内向了 eeeee 
颠覆童年
陪伴才是最长情的告白
小猪佩奇，女儿喜欢
看看这些可怜的战乱国家的孩子们，希望世界和平。希望咩咩也慢慢学会感恩。
算算看
咩咩看着大人喝饮料就哼唧着也要喝，我告诉她小宝宝不能喝，她似懂非懂地重复一遍也不再喊着要喝。然而，现在每次看到饮料，都喊着：看看看看，闻一下。瓶子拿过去以后，就凑近看一下闻一闻，再后来发展到抱着瓶子填瓶口，怕是尝到了酸甜的滋味。 
咩咩真是每天玩不够啊！晚上睡觉梦话都是：“不要回家”。 eeeee  
红薯丸子
这流利的英语KO港女
键盘侠的榜样
孩子的潜能
好文
新浪你能不能别给我推荐啊？天天就是股票、体育、娱乐八卦，被你严重骚扰啊！ 
 ttttt 
不错
简笔画
应该在电视上曝光！
『英国学者：中国无法被“谋杀”，西方会试图说服中国“自杀”』 uuuuu  
这广告好
有人要养老金吗？ eeeee 
够洗脑
5月3日，奥拓，早上七点太原出发，行驶至晋城服务区开始下雨，一直下到武汉，全程近千公里，路上休息、堵车一小时，共用时十三个小时。 
开车十小时，平安抵家！ 
肖像后期
好不容易坐一次4号线，竟然临时停车N次，千万别耽误了火车啊 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt  看看
 ttttt 
颈肩按摩
希望一切顺利！ 
 ttttt  比起他们，我们家的真是太乖了
女儿越来越粘爸爸了 eeeee 连续几天加班，晚上回去她已睡觉，早上起来上班她还没醒，就这样见不到爸爸一面。昨天晚上半夜里突然醒了喊爸爸爸爸……早上出门前她刚好醒了，抱了抱她，走的时候竟然哭起来了，小嘴巴还是喊着爸爸爸爸…… 
颈肩按摩
哈哈贱猴子 ttttt 
有姐姐的幸福
哄娃睡觉神技 ttttt 
 ttttt  可以一试
 ttttt 
 ttttt 
怎么感觉白岩松有点像陈水扁 eeeee  
拙劣的表演
美狗日杂公知们来看看//分享网易新闻:《翟岩民犯颠覆国家政权罪获刑三年 缓刑四年》  uuuuu   ttttt   我在看新闻 ggggg  
这才是中国，一点都不能少！
武汉告急！希望别再下了啊！ 
这……
好听
台湾统一促进党陈志强的一篇博文，写得挺好。 
 ttttt 
这才是打击乐！
经典回忆
太有创意！在梦里见过类似美景和画面。
又到了一年一度纠结期，是继续这份工作还是辞了一了百了呢？不知是不是年龄大了的缘故，做项目根本集中不了精神，熬夜加班也变得无法忍受，备受折磨！甚至怀疑是不是有抑郁症的倾向，有几次都想去看看心理医生了。 
无人驾驶新技术
 ttttt  吃货
『超越国共．摆脱美日．读懂中国』 uuuuu  
拖延症
有用吗
这个小黄人有点意思
又见茄子
鱼香茄子:eggplant:
还要不要脸？
宝宝推拿
治疗近视？真的可以吗？
 ttttt 
坑爹的女儿 eeeee 
尼玛，D2266上播报的英文把人恶心的想吐啊！标准的Chinglish。 
D5724利川到武汉，5号车厢，4D臭死人！ 
火锅底料
腌黄瓜
笑喷鸟 eeeee 
震撼
新生命的诞生是多么奇妙啊！ 
 ttttt 
驾照终于拿到了 eeeee  
有点意思
好听。
御剑比开车爽吧 
 ttttt 
拿生命开玩笑！
 ttttt 
过了过了，驾照就在眼前 eeeee  
下午阵雨过后 
这不是鸡汤，是现实。
希望不是嘴上说说。
真有这么黑的啊？
这创意
多年以后，这里会是什么样子？ 
 eeeee  ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
彩虹郡 
小花花 
 eeeee 
考生当心
再累再难受也要坚持！ 
难得啊 
该何去何从？实在不想做这个工作了。去做一份哪怕辛苦却也过得舒心的工作该多好，挣得少点，心情舒畅，我宁愿这样。 
读书
小黄人
看看吧 ttttt  大肚婆
压力压力，只有熬，熬过去了，压力就没了。 什么时候能做着自己喜欢的事情，挣着比较多的票子，还能不看别人脸色呢？ 
说的太对了啊！
颜值高
明日复明日，明日何其多，我生待明日，岁月成蹉跎。近日无缘无故很累，总是缺觉，工作拖拉，眼看要交东西了，却还没有动静，是该奋起了！ 
这个侧方停车技术不错，可操作性强！ ttttt 
 ttttt  笑死了
生日已过，补上照片 
养孩子，生小孩的 ttttt  要看
武昌火车站白沙洲大道下桥处掉头车道只有一条，绿灯时间短，总有司机为了自己方便在直行道上加塞，造成拥堵。希望 ttttt  能管一管，在此处加设摄像头。 
凉面 ttttt 
 ttttt 
这个蛋糕我可吃不起啊！你的最爱。 ttttt 
 ttttt  给咩咩起个名
 ttttt 
穷人的晚餐 
 ttttt 
六两河到黄龙的车子破破烂烂，还严重超载， ttttt  你们管不管？ 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
这才叫欢乐谷！ ttttt 
这……
说的很好 ttttt  共勉
 ttttt 
哈哈 ttttt  成精了啊 ttttt 
牛
好好看看 ttttt 
 ttttt 
这个有用 ttttt 
窃喜吧 eeeee  
冬季开车 ttttt 
好电影
 ttttt 
都市 
生机 
分享图片 
2014就这么过去了，忙碌一年，各种累以后，也仅有区区几万，这就是打工的生活。 
你改一点，我改一点 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
分享图片 
菜园
Excel
 eeeee 
心疼！太奢侈，唱个歌2000块！ 
人喝醉了，什么话都是假的。 
去宜家喽 ttttt 
第一天上学和第一天上大学的区别
给你吃的月饼 ttttt 
吃货，给你看看 ttttt 
嗯拉了舒服多了
对待父母就像他们对待幼时的我们 ttttt  老了很感动
