刷个存在感 
 uuuuu 
靠谁都不如靠自己 3 
虚伪的人太多，管好自己 eeeee   uuuuu  
当妈了也要有颗少女的心 eeeee   uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【你支持刘鑫起诉江歌妈妈江秋莲侵犯个人信息罪吗？】，我投给了“不支持”这个选项。你也快来表态吧~
7M+16  eeeee 宝宝辅食，爱你从心做起 eeeee  （每次都忘拍 ）  uuuuu  
和朋友聊了好多 心里突然轻松了很多  uuuuu  
别人好像说个几百万好随意 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
哎。有点迷茫  uuuuu  
哎  uuuuu  
 uuuuu 
一天天长大 爱你 宝贝儿  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee hello～各位  uuuuu  
好看的宝宝衣服店。有需要的加  uuuuu  
丫丫和呦呦干姐姐在一起 
再过几个月也要加入背奶族了  uuuuu  
时候未到  uuuuu  
如此爱你  uuuuu  
 eeeee   uuuuu   uuuuu  
周末愉快  uuuuu  
爱你 eeeee   uuuuu  
谁家宝宝这么抢镜呢 
陪你快乐每一天  uuuuu  
没有想到却不能一直跟着感觉走了。或多的恐慌不再是虚幻的。以后的路靠自己！ 
 eeeee   uuuuu  
丫丫祝大家端午节安康 eeeee （口粮准备好了，给妈妈放个假可否 eeeee ） 
无所谓计较。唯有自己爱自己 
如果有一天你发现我跟你有距离了，那肯定是你太精，我太傻，不适合一起玩耍。 
你的世界无忧无虑，太纯真  宝贝 有的每一天都是幸福 
加油～每个妈妈都不容易 想想刚出院因为伤口疼不能给宝宝亲喂的时候，宝宝哭 我也哭 太心疼宝宝吃不上 又看到宝宝哭的揪心的心也跟着疼，原来确实是当妈不容易,突然能体会到自己妈妈当年的心酸。此刻。刚喂完奶。看着宝宝熟睡。心里特别踏实 eeeee  love u 丫丫 ～
就这样，一直把爱给你 eeeee   uuuuu  
即便有再多的怨言 也要克服 为了:baby: 谁让宝宝这么可爱这么乖呢 eeeee  eeeee 疼也无所谓了 终于验证了一句话了：女子本弱，为母则刚！  uuuuu  
真是怕什么来什么  uuuuu  
:baby:宝宝足月了，今天是37+3 ，新手麻麻真是不容易，一个个小东西都要研究，就是要给宝宝最放心的。整个孕期一点点囤。这个过程却是一种乐趣。后期的营养品和药品听从医生的好一点。医生也说了 就在家坐等发动吧 eeeee  eeeee  eeeee 期待与宝宝见面的那一刻 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ... uuuuu 
算不算幸福呢 eeeee  
又一次发烧了 感觉自己好脆弱 
29w, 行走不便 快憋快了 出去透个气 
说的太好了
2016年收获了爱情 2017将要收获我最可爱的宝贝 希望一切顺顺利利 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  . 
懂你的人终究是懂你 爱情也好 友谊也罢 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 我的照片会发光 ggggg  
2016. 满满的都是幸福 收获太多的幸福 很知足 eeeee 2017依旧幸福下去  uuuuu  . 
快快熬出头吧  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
好久没睡这么踏实的觉l 
买的手疼 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
今晚睡个好觉 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
周末 深山老林看动物 eeeee  eeeee   uuuuu  
安心呆家了  uuuuu  
累啊  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
AH3061 ttttt   uuuuu  
AH3060 ttttt   uuuuu  
:baby:  eeeee   uuuuu  
原来轲以  uuuuu  
我期待的暑假应该是这样的
这个袋子萌不萌？  uuuuu  
假朋友永远是喂不饱的 eeeee  。  uuuuu  
幸福就是你的心里有我就好 不需要太浪漫 平淡就好 eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 
亚龙湾  eeeee  大海啊  还我的帽子[流泪]  uuuuu  
 eeeee  eeeee   uuuuu  
:airplane::airplane::airplane:  uuuuu  
你越来越不想开口说话的原因是什么？一位网友的回答：不想伤害别人，也不想恶心自己 
萌娃娃 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 烦恼 最近又胖了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
你不懂，不要猜 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
祝我妈妈节日快乐 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 母亲大人节日快乐，礼物奉上 
苍山，洱海 ，双廊 eeeee  eeeee 美哭了  uuuuu  
真是一个散心的地 eeeee   uuuuu  
唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。 
 eeeee  eeeee  eeeee  
晚安 eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  这 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
叶问3 
好累，终于 eeeee 吃货计划啦 eeeee   uuuuu  
爱你。 eeeee 迫不及待
 eeeee  
 eeeee 你，baby ttttt  
吃饭时间:watch:总是不知道吃什么 eeeee  eeeee  
肚子疼了一早上 每月不轻松 eeeee  
 eeeee 
 eeeee  
泡完温泉 手都白了 eeeee  eeeee  eeeee  
新年快乐  eeeee 愿身边每一个人都幸福快乐 
新年快乐 一个大包 eeeee  
 春晚 ggggg 我想看《2016猴年春晚》，节目好不好，看了才知道！ 给你一个 eeeee 脸，自己感受去吧！ uuuuu  
 春晚 ggggg 我想看《2016猴年春晚》，终于等到你~~~父老乡亲们，我可想死你们啦！ eeeee 快来 春晚 ggggg 互动页面，和我约起来吧！ uuuuu  
太对
萌萌的渐变色 eeeee   uuuuu  
 eeeee 
 ttttt   ttttt 
培训 eeeee  eeeee   uuuuu  
深山里培训 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 
晚安 明天又是美好的一天 eeeee  eeeee  
一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。 
喜欢
早睡早起，身体好 eeeee  eeeee  
最美不不过是不变的友谊 ttttt  
心情不好 eeeee  eeeee  eeeee  
生日快乐，baby ttttt  
 HappyNewYear ggggg  
爱有很多种……  uuuuu  
心里却不是那样想的 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee →_→ 
 eeeee  eeeee 五色现货啦！！小伙伴们，老客户直接8折，需要联系客服哦！慢了就没了！！ 
泰国手机零钱包 今天到货。要的MM下单哦 eeeee  
今天下单的统一在下午4-5点发货 快快下单吧 eeeee  
泰国PATAYA正品曼谷包已到货:airplane: ，快快下单吧。女神送自己 送:family: 最最好的包包 我也不得不给妈妈留了几款。火速下单 当天发货哦～ 
夜色迷离，月色笼罩。红灯区？  uuuuu  
萨瓦底卡 eeeee   uuuuu  
第一站，动物园 eeeee   uuuuu  
闺蜜之行，还差一个。下次补上[调皮]  uuuuu  
花海 :sun: 
站内千亿红包 uuuuu  
累，是心累 eeeee  eeeee  eeeee  
5.20 给自己和她最大的爱 eeeee    5.20专场特惠 
5.20专场 给自己和她一个最大的肯定 爱她 就送她最新款包包 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
新款到，15年最新款小熊维尼正品代购背包书包TTAK526A5K 
全新到货正品KS猫爪纹牛皮拼接撞色真皮单肩斜跨小贝壳女包 ¥269，每人仅限买一个  兔子强烈推荐自留款 
[玫瑰][玫瑰] eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 五一提前活动。厂家给力大活动，原价299 先仅售169欧美复古编织女包 快快行动吧 仅剩最后5个 还包邮噢… 
 eeeee  空前的放血价格 老板要哭了。你们还能hold住吗？快快下单吧 
House of hello恶搞铂金包手提包 eeeee  你们还不给给力 eeeee  eeeee  eeeee [花心][花心][花心][花心] 
 eeeee  eeeee 小伙伴们，我们的出货量，需要的赶快下手哦！ 
男神们都已经行动啦，女神们也开始吧，买到断货，再买到新款来袭，任性到底，从前有个人加了我的微信后，后来他就发财 啦，信不信，你试试/:no 
欧美大牌气质女包 eeeee 出门前把你的气质带上吧[不要][不要][不要] 
欧美渐变色荔枝纹包包 
就是这么任性。大量现货已到，快快下手吧 
snidel复古走秀经典女包 
今晚，snidel家已卖断货，需要2-3天到货，原谅我家宝贝就是这么好，亲爱们的信任，就这么任性 eeeee  
snidel 家的包包最近越来越受欢迎啦今天一直在出售[呲牙][呲牙] eeeee  
凡在  eeeee 兔子的店任意消费，均可获赠价值120的太阳镜，夏天必不可少的防紫外线的女神们注意啦，只要你买，我就送，就这么任性 eeeee  
特价欧美迷你小猫包 
自己做的美嘛？ eeeee [不要] 
晚安 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
抢啦 抢啦 抢到什么是什么 ¥50 
日单Snidel家雏菊印花双拉链包 
samantha thavasa 真皮百搭大气手提包 单肩包 小号 
givenchy女包真皮手拿包 
欧洲锁扣真牛皮链条包女 
miumiu羊皮欧美小香风潮褶皱链条包真皮斜挎女包（原版品质，工厂直销） 
现在的我相信顺其自然，晚安 eeeee  
代工厂CK绣花女包 
无法抵挡的诱惑 eeeee  
外贸尾单头层牛皮灰色手工编织女包 
欧美大牌mini kelly2用手提单肩斜挎小包包  【 eeeee 欢迎各位女神】 
新加坡小CK小方包 要的速度 现货不多了 ¥200 
mango touch小包 菱格单肩包新款包包女，跑量中！¥100 
三宅一生ISSEY MIYAKE日本代购女包¥299顺丰包邮 
三宅一生Issey Miyake BAOBAO化妆包镭射手拿包¥199顺风包邮 
日本超人气品牌Samantha Thavasa锁头mini贝壳包¥188顺风包邮 
日本沙滩可爱蝴蝶结KT包 抢鲜价¥99 
实拍 日本代购snidel包 跑量价  ¥349 
萌萌哒 :baby: 日本原宿软妹冰淇淋字母爱心刺绣PU女双肩背包书包 ¥159 
日单无敌好气质 简约帅气大容量休闲单肩包 
独家现货！日本代购原单snidel复古包 ¥299  现货多 要的速度[调皮] 本季度最火爆的一款包包 
要的私信我阿，代理们发现货哦mango 钱包 ¥149 在本店买299以上均送。先买先得 名额5名 
实拍，外贸原单 外单 美国KS品牌 贝壳单肩包女包 玫红 黑 两色抢鲜价 ¥189 现货不多 
英国迷你可爱猫咪耳朵包¥100。 
zara正品菱格女包单肩斜挎包珍珠链条小包 ¥ 169 
白色情人节快乐 eeeee  
我的忠实铁杆Fans是:  ttttt (96分)  ttttt (91分)  ttttt (88分)  ttttt (82分)  ttttt (80分)  ttttt (70分)  ttttt (70分)  ttttt (64分)  ttttt (64分)  ttttt (60分)  ttttt (40分)  ttttt (40分) 。去看你的铁杆Fans>> 
 o元写真抢拍 ggggg  抓住你流失的岁月、失去的青春[加油啊][加油啊][加油啊]！2015让我们都任性一把 eeeee  eeeee  eeeee ！6大礼遇开心玩转完美拍摄过程 eeeee  eeeee  eeeee ！错过了星星~可不要错过了青春哦 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
一天的培训终于结束了，受益匪浅。离开酒店 
累 
感动 
来看看我拍的MV：“某人让我给他来个特写 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我的 照片电影 ggggg ，点此播放>>  uuuuu （通过  美拍 ggggg  制作） 
昨天的happy。今天嗓子好疼 eeeee   uuuuu  
到底如何是好呢？ eeeee   uuuuu  
从来没有想过 我也会如此脆弱  uuuuu  
心疼你的人不会让你熬夜，因为他知道熬夜会有黑眼圈。珍惜你的人，不会让你难过每一分每一秒 因为他知道你们在一起来之不易。爱你的人 ，不会比你早睡，因为他知道 你很需要他的陪伴 ……  uuuuu  
期待一切美好的事情、眼泪止不住 哭着哭着就笑了 总有一天…  uuuuu  
梦里一直在哭 ，身体好难受 是不是该去医院了 ……  uuuuu  
Rely on their own efforts, in order to have lose myself 
面朝大海。  uuuuu  
来看看我拍的MV：“周末值班 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
力不从心……… 我在这里: uuuuu  
不后悔我经历的那些事情，我明白自己 也许永远不在那条赢的起跑线上，但我从未放弃过自己  始终我不会输给自己… 我在这里: uuuuu  
控制住自己，不要相信了 我在这里: uuuuu  
好难受，我想安静一点点… 我在: uuuuu  
本命年，有这两个宝贝陪我。坏运气通通走远。[拥抱] thanks. 臭猫咪 eeeee  uuuuu  
心情不好，闷的慌… 我在: uuuuu  
很想还一种状态生活，可是 可是 eeeee  我在这里: uuuuu  
晚安。希望我一直是幸运的孩子 eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
谢谢我拥有过的过去，让我不再迷茫 、不再犹豫、不再脆弱、一点点的成长 一点点的宽容 便知足常乐。 我在这里: uuuuu  
成全别人 恶心自己 我在这里: uuuuu  
 eeeee 和亲爱的 ttttt  ，演出完毕 睡觉 我在这里: uuuuu  
最近总是睡到这个点就睡不着了。到底怎么了 eeeee  我在这里 ttttt   我在这里: uuuuu  
什么时候还会有一次说走就走的旅途？ ttttt   eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee 
#metoo蜜淘衣橱#必须啦。baby@ eeeee  我分享了 uuuuu  
害怕明天到来 真怕疼 
三个出浴的女人 eeeee  
天阙真是土豪的装扮 
Happy birthday to me eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
天气很不好。心情超级糟！ 我在: uuuuu  
好冷 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
早安，美丽的威海。 我在: uuuuu  
分享图片 我在: uuuuu  
只想好好的过好美一天 我在: uuuuu  
这个瓜娃 我在这里: uuuuu  
提前到了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
离开了。短暂的两天 我会想你 eeeee  我在这里: uuuuu  
你若安好。便是晴天 eeeee  我在这里: uuuuu  
美丽的大上海。早安 我在: uuuuu  
今晚就要去上海咯 eeeee  eeeee  eeeee  
连去了两天金翅鸟。困的备不住 eeeee  
Save your heart for someone who cares。  uuuuu  (来自 ttttt ) 
放假了 
有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。   uuuuu  (来自 ttttt ) 
感冒，真难熬。好难受••• 
快乐的生活 eeeee  
昨天和亲爱的去看＜一场风花雪夜的事＞好欢女主角 ttttt   eeeee  
平淡的生活 eeeee  
很喜欢张赫宣唱的这歌  uuuuu  (来自 ttttt ) 
下雨天。一个人••••  uuuuu  (来自 ttttt ) 
我的男闺蜜是他   uuuuu  (来自 ttttt ) 
我家小鲁唱的  uuuuu  (来自 ttttt ) 
我是一个大懒虫  uuuuu  (来自 ttttt ) 
好热的天气 要疯了  uuuuu  (来自 ttttt ) 
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  (来自 ttttt ) 
去乾县  uuuuu  (来自 ttttt ) 
这个世界上只有骗子才是真心骗你的人，我可以容忍很多实话。但说谎话就滚好了  uuuuu  (来自 ttttt ) 
我不确定自己能用多少时间把你忘了 也不敢保证我就能真的把你忘了 我只能像现在这样 不吵不闹 不悲不喜 安安静静的与你 再无交集。 
肚子疼  uuuuu  (来自 ttttt ) 
有没有一个人，会在我无理取闹的时候。安静的不说话的抱住我  uuuuu  (来自 ttttt ) 
谢谢老哥的礼物。生活中总有那么多感动〜  uuuuu  (来自 ttttt ) 
是一切太耀眼 还是阳光太刺眼  uuuuu  (来自 ttttt ) 
关注 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  / ttttt :福利又来啦，喜欢TR350的亲们看过来~
我去 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我知道我有多么真实  uuuuu  (来自 ttttt ) 
碎不着 eeeee [睡觉] eeeee  eeeee  
张老师讲座 eeeee  的这张有声照片很有意思，赶紧来听听>>> uuuuu  
生活中的有时候。  uuuuu  (来自 ttttt ) 
我喜欢你的时候，你吃屎我都觉得可爱，我不喜欢你的时候，你吃饭都觉得你在吃屎！ eeeee  eeeee  
 ttttt  的这张有声照片很有意思，赶紧来听听>>> uuuuu  
我只是输给了曾经的那些感动。  uuuuu  (来自 ttttt ) 
想宝贝 eeeee  
宋亦卿家的燕衣阁 的这张有声照片很有意思，赶紧来听听>>> uuuuu  
六一儿童节，我戒掉了零食。[睡觉] eeeee  我在这里: uuuuu  
到家咯 eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee 对嘛
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  说的对
 ttttt   ttttt   ttttt 
你若安好，便是晴天！ 
朋友的老公送我回家，外面雨好大，突然有种失落感。想起你以前送我回家，我好想你  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [睡觉] eeeee  eeeee  eeeee  
520 eeeee  ttttt   ttttt  
下雨天。好想你 eeeee  
宝贝。晚安  eeeee  ttttt  
母亲节万岁。全天服务完毕。我要睡觉觉。明天去找 eeeee  ttttt  。 eeeee  
好难受阿 安静哭一场还会好吗？ 
 啪啪随手拍 ggggg 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
好喜欢冬已娃娃 eeeee  
我就是这么认为 eeeee 
下雨了  心情好郁闷。4s店的人又追加了一项消费 我的经济阿。好多计划就成了做梦 eeeee  
 啪啪随手拍 ggggg 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
 啪啪随手拍 ggggg 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
感冒啦。一把鼻涕一把泪。难受死了。天哪〜 eeeee  
我等的人他在多远的未来 eeeee  
妞儿们 eeeee  eeeee  
你要的不是我、心碎的失去轮廓。我被遗忘到遗忘的角落 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我又怎么了 怎么了  eeeee [呵呵] eeeee [睡觉] 
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
如果，我希望的是你懂我。 
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
从下午三点睡到现在，怎么了我 eeeee  
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  uuuuu  
 ttttt  我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  uuuuu   
我不知道我在干什么？但就是睡不着 eeeee  eeeee [睡觉] 
一个人安安静静的、很好。累了歇一歇，难过了、笑一笑、没有什么，因为在我心里、这个位置早已经没有了你。在或者不在，都与我无关 eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
这个周末、很开心 eeeee  我在这里: uuuuu  
不要地震了。希望一切安好。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
我确实感觉的心脏在疼，我不会计成本和你算。我做不到了。因为你连解释的资格都没有 eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
我简直爱死我这双手了 eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
好多难过的事情过去了、我认为我可以重新寻找快乐 寻找我的生活，可是、我越来越讨厌现在的自己、为什么会这样，有的时候真的是和自己过不去。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
没想到第一次就这么成功。很好喝 eeeee  
如果可以像棵杂草一样活着该多好 死了也可以重生  eeeee [左哼哼] eeeee  eeeee  eeeee  
sunshine,好好的生活 eeeee  eeeee  
 eeeee 好好吃 eeeee  
现实就是一巴掌、不扇在你脸上、就不知道疼。 eeeee  eeeee  
为什么说好一开始不会动感情、最终却动了情 eeeee 我就是玩不起，真的很难受。 
我的脚好疼、逛了一天 eeeee  
我不是一个容易满足的人，你选择我之前，请大脑360度想好了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [落叶] eeeee  
容易被相貌出众的异性吸引很正常，因为美好的事物、人人都会喜欢。只是本能、无可厚非。但是，时间久了、你只愿意与那些能够让你精神愉悦的人在一起、这时你明白、内涵远远大于外在。 
很多事情教会了我，不疼不痒，没必要再去认真了 eeeee  eeeee [左哼哼][汽车] eeeee [落叶] eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 如果笑、单纯代表快乐该多好 
三不缺一 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
当你除了钱 再什么都没有的时候、你知道你有多卑微、多可悲、多可笑吗 eeeee  eeeee  eeeee  
早安 eeeee  eeeee 准备起来、速度去汉中 ttttt   ttttt  你们在汉中吗 
你从来就没有珍惜过我，是你让我看透了一切、是你、也许我们认识就是错误的。不想对你说再见、可你那么不屑一顾、随便的态度让我狠了心、我他妈就是刀子嘴豆腐心 eeeee  eeeee  eeeee  
宝贝。我爱你 ttttt  娇娇 eeeee  
很 eeeee 喜欢，西西BOBO推荐的。很温和去角质的 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 当你决定放弃的时候就已经违背了当初的诺言、就已经背负了感情债。这是责任、不是随心所欲。因为彼此都不懂得退让 我在这里: uuuuu  
其实、有时候简简单单就是幸福、越来越搞不懂自己想要的是什么？越来越不懂自己了 eeeee  eeeee ] 我在这里: uuuuu  
请给我多一点点时间， eeeee  我在这里: uuuuu  
以前觉得你比所有人都单纯、现在觉得你比任何人都虚伪，面像杀手、别装的那么让人恶心。 eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
和教授的一天。感觉许多事情看淡些好 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
 ttttt   ttttt  樱花美很。想你们了 eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
早安。祝温菲菲姐姐新婚快乐  ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
也许什么都会变。我会一直一直微笑着。即便痛了都不会再说了 我在这里: uuuuu  
好多好多的话、却说不出 eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee  uuuuu  
早安 eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee 喜欢喜欢它的味道 我在这里: uuuuu  
到家咯。洗完澡。舒服舒服 eeeee  我在这里: uuuuu  
我在想什么。我喜欢凉爽的天气 eeeee  
等 eeeee  
 eeeee 我的迷你小包包。可爱吧 
 eeeee 猪 ttttt  [织] 
睡不着 eeeee  
生活像花花 eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee 抽了个夜考 好倒霉 eeeee  
各种想你 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee 又要考试。不要不要。 我在这里: uuuuu  
我草，考成毛咯 eeeee  我在这里: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 三八。快乐的女人们，也是闺蜜日啦 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
喜欢熊的人是我，爱我的人知道我喜欢熊 eeeee  eeeee [花心] 我在这里: uuuuu  
好热。什么时候关掉地暖。 eeeee  我在这里: uuuuu  
对啊 eeeee 
终于可以睡个安稳觉，晚安 eeeee  我在: uuuuu  
每天去做个感恩的人 eeeee  eeeee  
去花卉看花了，爱生活 eeeee  
给我时间 让我看清 我在这里: uuuuu  
不开心 eeeee  
好无聊。明天上班 eeeee  
