操，英语书在放学校了，我的作业啊。超多啊，不知道回到学校能做完没知音末离Lx 
你让难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。---------《肖申克的救赎》 
谁能资助我 eeeee 、我么怎有这么多东西想买。双十一，你打折再大点 eeeee ，给我留口饭吃 
不要后悔，无论怎样都不要悔后，后悔的情绪比你所做错的事更可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。 
男人会给你们爱吗，人女，男人输给了时间。 
【曝罗大曾在诺坎普玩3P 当时巴萨主席不批反纵容】10月5日讯，加泰名记路易斯-莱恩斯的新书《门背后的故事》披露了很多巴萨更衣室内的秘闻。《每日体育报》昨天曾曝光过这本书中的部分内容，普约尔曾险些三次被巴萨高层放弃。而《马卡报》今天则披露了另一部分内容：罗纳尔多曾经在诺坎普球场中玩3P！ 
【飞行员欲跳槽一审被判赔偿168万元约违金】7月21日讯，南航北方公司一男飞行员在工作7年后因故提出辞职，但航空公司不放人，双方对簿公堂。辽宁省沈阳市中级人民法院19日一审判定：解除双方劳动合同，飞行员支付解除劳动合同违约金168万元，航空公司为其办理人事档案和社会保险关系转移手续。 
车好吵，， 
发现了一粉直可爱的狗~ 
对极了
