辽宁最美24小时 不能错过的最美时刻(2)  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
本山兄弟： 在剧中你是忽悠大王.生活中你被哈文忽悠了。2014年央视春晚如还是哈文主导你就不要参加了。 辽宁老乡 
 微博桌面2012新特性 ggggg  更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> uuuuu  
 加入微吧 ggggg 这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！  uuuuu  
 微博桌面2012新特性 ggggg  更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> uuuuu  
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
我在用刚刚发布的 新版微相册 ggggg ，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接 eeeee  uuuuu  
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！ uuuuu  
