第35期 08 录一个开箱视频，谢谢MicroSound以及所有网友的支持   uuuuu  
这个必须赞了，威武雄师
第35期 07 运放内部电路最终章，改善交越失真电路实验，完结撒花   uuuuu  
第35期 06 Vbe倍增电路是如何改善交越失真的，输出级最后的骨头   uuuuu  
第35期 05 如何改善交越失真，甲乙类功放电路详细解析，端午安康   uuuuu  
第35期 04 甲乙类功放电路如何改善交越失真问题，元器件如何选择   uuuuu  
第35期 03 乙类功放电路的交越失真实验，正负电源应该如何接   uuuuu  
第35期 02 运放互补输出电路，乙类功放电路的交越失真是什么   uuuuu  
第35期 01 运放中间级电路，达林顿电路放大原理，什么叫复合三极   uuuuu  
第34期 06 自激振荡，自举升压，参数太难调，振荡随缘吧   uuuuu  
第34期 02 互补型自激振荡电路原理解析，现象倒推理论，可以吗？   uuuuu  
第34期 01 网友来稿：振荡电路不振荡，你这个电容你怎么回事？   uuuuu  
第33期 08 运算放大器输入级，差分放大电路最终章：输入输出组态   uuuuu  
第33期 07 电流镜基本结构与原理，电阻无穷大的电流源了解一下。   uuuuu  
第33期 06 差分放大电路中共模负反馈电阻相关实验   uuuuu  
第33期 05 差分放大电路Re的负反馈作用，了解共模信号与差模信号   uuuuu  
第33期 04 三极管放大偏置电阻选取，零点漂移与差分放大电路实验   uuuuu  
第33期 02 运算放大器之差分放大电路，零点漂移和温漂有什么关系   uuuuu  
第33期 02 三极管放大实验，研究一下各个元件，这个电路有点意思   uuuuu  
第33期 01 三极管放大，成本5元的甲类功放电路，效果超乎想象   uuuuu  
第32期 09 电流如何流过直流电源的？交流信号下直流电源怎么理解   uuuuu  
第32期 08 电容的工作原理，隔直流，通交流你真的懂了吗？   uuuuu  
第32期 06 问君能有几多愁，不知电流怎么流，简单的电路不简单   uuuuu  
第32期 05 电路基础知识补充：运算放大器负电源供电存在的意义   uuuuu  
第32期 04 电路基础知识补充：交流与直流，电流的叠加，真懂了吗   uuuuu  
第32期 03 OPAMP运算放大器之同相输入端，共基极放大电路   uuuuu  
分享视频  uuuuu  
第32期 02 OPAMP运算放大器之同相输入端，共集极电路怎么用？   uuuuu  
第32期 01 OPAMP运算放大器之反相输入端，共射极反相放大电路   uuuuu  
第31期 05 番外篇Diode与Triode，BJT的前身电子管是什么东西？   uuuuu  
 崂山卫生局回应核酸检测外国人插队 ggggg 该道歉的应该是谁？这最基本的逻辑都没弄清楚就别发什么声明了。 
第31期 04 三极管放大原理，三极管交流信号放大解析初学者也能懂   uuuuu  
第31期 03 怎样判断三极管的工作模式，饱和导通压降如何计算   uuuuu  
第31期 02 三极管为什么叫双极性晶体管？它的内部构造是什么样的   uuuuu  
第31期 01 电子元器件：BJT双极结型晶体管，三极管的历史发展   uuuuu  
按曹泽贤老师的说法，第二第三图应该有斐波那契数列的规律 eeeee 
真的不知道怎么说 eeeee 
第30期 04 9V电池变成应急充电宝，自制手机USB充电器   uuuuu  
第30期 03 活用稳压二极管，自制一个简单的电瓶电量指示灯电路   uuuuu  
这次真正体现什么叫人类命运共同体了
第30期 02 实验告诉你，你的稳压电路为什么不能稳压   uuuuu  
第30期 01 稳压二极管的稳压值精准吗？如何辨别和使用？简单小实   uuuuu  
第29期 04 单直流电源达成“双向”供电电路进阶极简版   uuuuu  
第29期 03 用一个直流电源达成双供电电路初试版   uuuuu  
第29期 02 三个小元件，自制一个简单的直流可调电源   uuuuu  
第29期 01 N沟道JFET工作实验，终于可以做面包板实验啦   uuuuu  
第28期 05 MOSFET最终章，填个坑，完结撒花   uuuuu  
第28期 04 增强型MOSFET工作原理与伏安特性曲线   uuuuu  
伊朗的数据为什么这么迷幻？还是说统计上我们把死亡和治愈的数据从确诊数据里摘除了？  uuuuu  
第28期 03 增强型MOSFET物理结构及电路符号，附第一期问题答案   uuuuu  
第28期 02 N沟道MOSFET工作原理及伏安特性曲线   uuuuu  
第28期 01 电子元器件之MOSFET，常见分类，物理结构与电路符号   uuuuu  
第27期 04 P沟道JFET结型场效应管工作原理与JFET常规分类   uuuuu  
第27期 03 N沟道JFET结型场效应管工作原理与伏安特性曲线   uuuuu  
第27期 02 JFET结型场效应管夹止电压与夹止电流   uuuuu  
第27期 01 电子元器件之场效应管，认识JFET结型场效应管及符号   uuuuu  
我觉得这位医生说的有道理，原本现在也是流感高发季，不应该稍有发热就往医院跑。当地医院现在人满为患，医疗资源严重不足，去了和白去差不多，反而增加交叉感染的风险，如果可以及时开通网上问诊渠道，在家里初步判定为一般感冒，那么就不需要往医院跑了
为武汉助力
第26期 05 稳压二极管之（四）稳压电路解析   uuuuu  
第26期 04 稳压二极管之（三）二极管的伏安特性曲线   uuuuu  
第26期02稳压二极管之击穿，齐纳击穿、雪崩击穿、电击穿与热击穿   uuuuu  
第26期 02 电子元器件之稳压二极管、齐纳二极管，ZenerDiode   uuuuu  
第26期 01《1分钟物理》中科院物理所从科学角度解读空气与风   uuuuu  
第25期 08多谐振荡电路PLUS版，电路解析最终章，搞定，完结撒花   uuuuu  
第25期 07三极管导通条件到底是什么？思想不能被经验和书本束缚   uuuuu  
第25期 06非常轻松的电路分析，一听就懂，一说就会，该放就放下   uuuuu  
支持，见过很多40-50岁父母因为事故失去子女，即便不考虑中华孝文化和子嗣传承，那些失去亲人的痛苦，想要走出来，家庭里新的生命是很重要的一点吧，我支持  uuuuu  
第25期 05多谐振荡器PLUS版，这电路分析也太难了吧，大佬救我！   uuuuu  
第25期 04儿童也能制作的简单春节美食，温度和时间孕育的腊八蒜   uuuuu  
第25期 03妈见打系列科学实验，为了科学你怕了么？表面张力2   uuuuu  
第25期 02液体的表面张力实验-用筛子可以提水吗？   uuuuu  
第25期 01《1分钟物理》老师不教，爸妈不会，不问憋得慌的问题汇   uuuuu  
第24期 07 旋转小火车来啦，呜!呜！男人的乐趣从来都是如此简单   uuuuu  
第24期 06 集成芯片NE555内部原理图，看看它里面到底是个啥？   uuuuu  
第24期 05 NE555+CD4017回马枪电路，扎心了老铁！公认的知识未必   uuuuu  
第24期 04三极管、电容、电阻，振荡电路最终章翻车的实验才真实   uuuuu  
第24期 03刨根问底：无稳态多谐振荡电路电阻与电容的选择 part 3   uuuuu  
第24期 全网最直观，无稳态多谐振荡电路原理解析 part 2   uuuuu  
第24期 三极管、电阻、电容无稳态多谐振荡电路原理解析 part 1   uuuuu  
第23期 06电子：遇到神秘的色环电阻，这个阻值应该怎么读？   uuuuu  
第23期 05电子：NE555+CD4026+数码管，想怎么玩就怎么玩   uuuuu  
第23期 04电子：详解用CD4026计数器芯驱动数码管实验电路   uuuuu  
第23期 03电子：CD4026计数器芯片引脚定义及其译码驱动功能   uuuuu  
第23期 02电子：认识数码管，共阳极与共阴极数码管判别   uuuuu  
第23期 01电子：CD4017芯片轻松搭建复杂密码锁，简单又实用   uuuuu  
第22期 07电子：红外发射管与接收管实验，探索红外对射报警原理   uuuuu  
第22期 06电子：认识红外线发射管与接收管，接收管反接原理   uuuuu  
第22期 05实验：惊现神奇永动机？穿过硬币的小钢球与有趣的饮水鸟   uuuuu  
科普真的是任重道远 eeeee   uuuuu  
第22期 04科普：家庭装修电线你选对了吗？生活里的科学常识   uuuuu  
第22期 03科普：为什么使用高压输电？110V比220V更安全吗？   uuuuu  
第22期 02故事：尼古拉·特斯拉与托马斯·爱迪生的恩怨情仇（下）   uuuuu  
第22期 01故事：尼古拉·特斯拉与托马斯·爱迪生的恩怨情仇（上）   uuuuu  
第21期 07作业：夜间用LED点亮光敏电阻，可以维持自激状态多久？   uuuuu  
第21期 06手工：用废旧纸盒制作平衡迷宫，周末的亲子游戏时间   uuuuu  
第21期 05电子：简单的数字密码锁，计数器芯片CD4017进阶实验电路   uuuuu  
第21期 04电子：NE555 + CD4017 漂亮的跑马灯原来如此简单   uuuuu  
第21期 03电子：CD4017流水灯实验，引脚插接与电路原理解析   uuuuu  
第21期 02电子：集成电路CD4017计数器芯片功能介绍及引脚定义   uuuuu  
第21期 01电子：什么是滤波电容，不会养花的UP主不是好老师   uuuuu  
第20期 07电子：轻松搭建整流桥，简单、易学，二极管的压降验证   uuuuu  
第20期 06电子：什么叫整流，二极管如何整流？整流桥原理是什么   uuuuu  
第20期 05电子：什么是PN结，硬核讲解半导体二极管单向导通原理   uuuuu  
第20期 04电子：硬核科普半导体，半导体二极管的来龙去脉   uuuuu  
第20期 02真假：不爱晒太阳会导致骨质疏松？你认为呢？   uuuuu  
第20期 02科普：鼠疫离我们的生活有多远？亲近自然也要保护自己   uuuuu  
第20期 01科普：鼠疫离我们的生活有多远？一只土拨鼠的前世今生   uuuuu  
第19期 06制作：能用“意念”控制的潜水艇，简单又有趣，隔壁小孩   uuuuu  
第19期 05制作：活用三极管开关原理，制作一个水位显示报警仪   uuuuu  
第19期 04制作：自制一个触摸式小夜灯，NE555轻松实现   uuuuu  
第19期 03制作：5元钱简易防偷拍神器，快来动手做一个吧   uuuuu  
第19期 02科普：水果、牛奶、酒精，生活中的导体与绝缘体（   uuuuu  
第19期 01科普：除了金属还有什么能导电？生活中的导体与绝缘体   uuuuu  
第18期 06电子：用555芯片制作简易电子琴，声调变化的秘密   uuuuu  
第18期 07电子：IC555制作简易电子琴，一起见证街头艺人的诞生   uuuuu  
第18期 05电子：声控闪烁电路原理解析，大佬看看我讲的对不对？   uuuuu  
第18期 04电子：随声而“舞”的声控闪烁电路，快来动手做一个吧   uuuuu  
第18期 03真假：吃饭前用热水烫碗到底有没有用？   uuuuu  
第18期 02科普：原来这也有人信之奇葩培训班（下）   uuuuu  
第18期 01科普：原来这也有人信之奇葩培训班（上）   uuuuu  
第17期 07电子：几元钱的红绿灯？闪烁LED频率调整，原理如此简单   uuuuu  
第17期 06电子：NE555芯片之交替闪烁LED电路，酷！   uuuuu  
第17期 05电子：集成电路认识、555芯片管脚定义   uuuuu  
第17期 04电子：三极管放大的通俗讲解与实验验证   uuuuu  
第17期 03电子：用PNP型三极管、光敏电阻完成光控电路及灵敏度调   uuuuu  
第17期 02电子：PNP型三极管开关原理与应用实例   uuuuu  
第17期 01实验：阿基米德螺旋泵、竹签穿气球   uuuuu  
第16期 08电子：用三极管、电容完成简单延时电路   uuuuu  
第16期 07电子：用三极管轻松实现光控电路   uuuuu  
第16期 05电子：认识三极管、三极管的开关作用   uuuuu  
第16期 06电子：用三极管轻松实现触摸开关电路   uuuuu  
第16期 04真假：短尾矮袋鼠遇到危险会“丢娃保命”？   uuuuu  
第16期 03科普：智人与尼安德特人的较量（下）   uuuuu  
第16期 02科普：智人与尼安德特人的较量（上）   uuuuu  
第16期 01科普：人类起源学说与”人“种分类   uuuuu  
第15期 05电子：LED的限流电阻与部分元器件符号   uuuuu  
第15期 06电子：电子元器件-认识电容   uuuuu  
第15期 04科普：入侵英国的日本虎杖与入侵中国的福寿螺   uuuuu  
第15期 03科普：澳洲兔子与欧洲葡萄根瘤蚜   uuuuu  
第15期 01科普：物种入侵-友好的外来物种（上）   uuuuu  
第15期 02科普：物种入侵-友好的外来物种（下）   uuuuu  
第14期 07电子：一灯双控电路（下）   uuuuu  
第14期 06电子：三脚拨动开关、一灯双控电路（上）   uuuuu  
第14期 05电子：发光二极管（LED）的工作电压   uuuuu  
第14期 04面包板：串联电路与并联电路   uuuuu  
第14期 03科普：我们身边的那些伪科学   uuuuu  
第14期 02科普：无锡高架桥侧倾与燃气爆炸事件科普解析   uuuuu  
第14期 01科普：似是而非？抵制狗屁？告诉你什么是伪科学   uuuuu  
第13期 08电子：不同电压LED同时电亮电路   uuuuu  
第13期 07电子：可调亮度LED电路图详解及根据电路图插接元器件   uuuuu  
第13期 06电子：电阻的限流作用与可调亮度LED电路制作   uuuuu  
第13期 05电子：认识色环电阻与阻值读取方法   uuuuu  
第13期 04故事：马航MH370事件(下)   uuuuu  
第13期 03故事：马航MH370事件（上)   uuuuu  
第13期 02科普：飞机凝结尾与飞机航线科普   uuuuu  
第13期 01科普：国庆飞行表演彩烟与飞机凝结尾科普   uuuuu  
第12期 07实验：视觉与嗅觉是否影响味觉？！   uuuuu  
第12期 06制作：一灯双控电路（微动开关）   uuuuu  
第12期 05制作：电路图轻触开关与LED的符号   uuuuu  
第12期 04科普：了解人的五官之口腔、舌头及多感觉整合   uuuuu  
第12期 03科普：了解人的五官之耳朵2   uuuuu  
第12期 02科普：了解人的五官之鼻子与耳朵1   uuuuu  
第12期 01科普：了解人的五官之眼睛   uuuuu  
第11期 07手工：密码保险柜的制作   uuuuu  
第11期 06安全：酒精灯爆米花事件与安全常识   uuuuu  
第11期 05制作：简单开关电路制作02   uuuuu  
第11期 04制作：简单开关电路制作01   uuuuu  
第11期 03制作：面包板电路制作元件介绍   uuuuu  
第11期 02科普：大熊猫的故事02   uuuuu  
第11期 01科普：大熊猫的故事01   uuuuu  
06实验：牛顿摆与泡腾片火山爆发   uuuuu  
第十期 05实验：天空颜色、海洋颜色、连通器   uuuuu  
第十期 04认知：各行星及太阳系、银河系相关比例   uuuuu  
第十期 03人物：青年科学家曹原   uuuuu  
第十期 02科普：石墨烯优点及用途02   uuuuu  
第十期 01科普：同素异形体、石墨烯01   uuuuu  
第九期 07福利：手工冰皮月饼02   uuuuu  
第九期 06福利：新学期错题本、手工冰皮月饼01   uuuuu  
第九期 05实验：静电离子球、摩擦起电、莱顿瓶静电   uuuuu  
第九期 04科普：约瑟琳·贝尔02与射电望远镜前沿   uuuuu  
第九期 03人物：脉冲星的发现者约瑟琳·贝尔01   uuuuu  
第九期 02科普：“中国天眼”FAST与南仁东   uuuuu  
第九期 01科普：快速射电暴（FRB）、外星文明？   uuuuu  
第八期 07手工：吃硬币的怪兽盒子2   uuuuu  
第八期 06手工：吃硬币的怪兽盒子1   uuuuu  
第八期 05实验：消失的硬币、虹吸原理、冷凝水   uuuuu  
第八期 04实践：光学显微镜的使用   uuuuu  
第八期 03科普：5G与移动通讯技术发展3   uuuuu  
第八期 02科普：5G与移动通讯技术发展2   uuuuu  
第八期 01科普：5G与移动通讯技术发展1   uuuuu  
第七期 07手工：饼干盒子2   uuuuu  
第七期 06手工：饼干盒子1   uuuuu  
第七期 05动手：A4纸剪圆环   uuuuu  
第七期 04实验：气球烧水与点水成冰   uuuuu  
第七期 03实验：两种喷泉瓶的制作原理   uuuuu  
第七期 02科普：垃圾分类2   uuuuu  
第七期 01科普：垃圾分类1   uuuuu  
第六期 06手工：喷泉手工制作3   uuuuu  
第六期 05手工：喷泉手工制作2   uuuuu  
第六期 04手工：喷泉手工制作1   uuuuu  
第六期 03实验：范式起电器、莱顿瓶和喷泉实验   uuuuu  
第六期 02科普：电的故事(下)   uuuuu  
第六期 01科普：电的故事(上)   uuuuu  
第五期 06手工：密码盒子升级版（下）   uuuuu  
第五期 05手工：密码盒子升级版（上）   uuuuu  
第五期 04实验：连通器与惯性小球   uuuuu  
第五期 03人物：钱学森（下）   uuuuu  
第五期 02人物：钱学森（上）   uuuuu  
第五期 01科普：中国航天发展史   uuuuu  
第四期 07手工：简单的密码盒子（下）   uuuuu  
第四期 06手工：简单的密码盒子（上）   uuuuu  
第四期 05科普：感冒与抗生素的使用   uuuuu  
第四期 04讨论：古代航海准备什么（下）   uuuuu  
第四期 03讨论：古代航海准备什么（上）   uuuuu  
第四期 02故事：阿基米德（下）   uuuuu  
第四期 01故事：阿基米德（上）   uuuuu  
第三期 06手工：农村儿童手工制作之存钱罐   uuuuu  
第三期 05游戏：空气炮   uuuuu  
第三期 04实验：马德堡半球与空气压力   uuuuu  
第三期 03防雷知识与本期人物-冯如   uuuuu  
第三期 02讲演：托里拆利与马德堡半球实验   uuuuu  
第三期 01科普：空气常识与各种气象的成因   uuuuu  
第二期07手工：硬币分拣盒子   uuuuu  
第二期06实验：纸的对折   uuuuu  
第二期 05实验声音的产生与传播   uuuuu  
第二期 04讨论：国家为何不直接大量印发人民币？   uuuuu  
第二期 03故事：贝尔与贝尔实验室   uuuuu  
第二期 02故事：共振导致的桥梁倒塌事件   uuuuu  
第二期 01故事：惊弓之鸟与曹绍夔捉妖   uuuuu  
没出调查结果，说的全是推测，那我的推测就是：我看了一个视频监控录像，显示桥面上拉卷钢的不止一辆车，桥梁不是断裂，是侧翻，有人说车子重180多吨，桥梁是单桥墩承载，如果车辆超过设计承量很多，并且多辆重车走外侧车道可能导致桥梁侧倾。具体结果等官方通报吧。  uuuuu  
06手工：惊奇盒子制作   uuuuu  
05游戏：可以变魔术的惊奇盒子   uuuuu  
04实验：电磁炉与光的折反射   uuuuu  
03讨论：电磁炉辐射是否伤害身体？   uuuuu  
02科普：光是什么？电磁波有危害吗？   uuuuu  
20190706《周末实验室》第一期 01简介：周末实验室项目简介   uuuuu  
清平乐  暮秋凉浅，共典七十诞。 飒爽英姿军魂赞，大国重器劲展。  一国两制高瞻，改革开放瞩远。 人民安居乐业，祖国长治久安。  uuuuu  
