晴隆县莲城，大厂等乡镇雨夹雪，路面湿滑，请尽量减少出行，注意行车安全。 我在: uuuuu  
根据道路交通气象预警通报:黔西南阴有小雨或小雨夹雪，气温将继续下降，部分县、市最低气温降至0度以下，夜间全州阴有小雨夹雪或小到中雪，晴隆，普安部分乡镇有大雪，地势高处将出现道路结冰，13日白天雪止转晴。部分路段有大雾。请广大驾驶员朋友们，注意行车安全！ 我在: uuuuu  
沙兴线大厂段17点后有大雾，能见度不足5米，气温-1度，凌晨可能有凝冻，请尽量减少出行或绕道行驶。 
晴隆县大厂镇辖区内，沙兴线21公里至32公里路段，有浓雾。请过往驾驶员朋友，注意行车安全。 我在: uuuuu  
晴隆县交通百日整治工作综合考评全州第一，获省政府表彰(黔西南州唯一获省政府表彰县)。 我在: uuuuu  
我刚更新了 微博客户端冬季版 ggggg  1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： uuuuu  
最近晚上雾大，晚上出门的朋友们注意安全！ 
今天天气开始有所回转。 
天气持续降温。 
凝冻依旧，朋友们出门注意安全。 
大厂解除交通管制，晴雨线出现少量冰冻。 
最近天气出现凝冻现象，大家开车注意安全。 
最近气温有所下降，大家注意保暖。 
睛隆交警提示您:受冷空气南下影响,我县将出现低温雨雪天气,气温-2~5度。大厂,莲城,马场等乡镇部分海拔较高路段可能出现大雾凝冻。请广大驾驶员朋友注意安全,谨慎驾驶! 我在: uuuuu  
安全驾驶，文明驾驶，珍爱生命。 
