 eeeee 
 抗台第一线 ggggg  [避灾安置点] ＂菲特＂来势汹汹，抗台工作刻不容缓。瑞里社区全体动员，对辖区内居民进行挨家挨户通知，并将危房人员转移至社区各安置点。 
转发微博。
 微博桌面 ggggg 更新至2.5.0啦！[撒花]  eeeee  [撒花] 优化消息集中显示，轻松阅读回复；支持多种card解析，呈现详尽内容；汇聚热门话题，围观精彩动态；兼容多图显示，尽享缤纷美图~[好棒] 更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧&gt;&gt; uuuuu  
 领导视察 ggggg 昨日，温州市委常委、组织部长诸葛承志一行来社区进行调研，镇党委书记刘寅豹、社区管委会主任黄道永分别向诸葛部长介绍了瑞里社区各方面工作。诸葛部长在认真听取汇报后充分肯定了我镇的社区规范化建设工作，希望今后要继续围绕中心、服务大局，不断创新举措，完善制度，将组织工作推向深入 
#社区地理百科#赵岙村：在瑞里村之西，宋代为赵姓人所居山岙，明代高姓人迁入，民国间与高岙村合一保，解放后属茗屿乡。1964年入社32户，151人，2008年92户，343人。姓氏以高为主，其次有张、林等。村后为104国道线。 
#社区地理百科#岭西村：在白象山西麓，民国时期只二座屋，和樟湾合一保，解放后入茗屿乡。1964年放入社26户，109人，2008年76户，235人。因人口多需要建房子，把石船山开凿为平地使用，今全村有30多座新房子，拓宽村路与象石公路接线。姓氏以周姓为主其次高、黄等姓。 
 eeeee 远离毒品
征兵啦!征兵啦！ eeeee  eeeee 老邮局那吧。。。 eeeee 
早该拆了！ eeeee 
冲动了。。。
还是少吃点好。。。。
法律代替了教育。。。。
到杭州才两个半小时咯 eeeee 
 清洁乡村 ggggg 昨日，瑞里社区组织开展了“清洁乡村”现场考评活动，由社区书记带领各村居主任及书记到各村进行实地查看并现场打分。通过此次现场考评活动，各村居干部看到了本村的不足之处，都表示将在下次考评活动中有好的表现。 ttttt  
 清洁乡村 ggggg 温州市清洁乡村行动4月份前黄村扣分点：应拆未拆旱厕、正在搭建的违章小作坊、田边垃圾堆、田边小道建筑垃圾乱堆放。 
 清洁乡村 ggggg 温州市清洁乡村行动4月份双庙村扣分点：村内道路边泥砖加工点、已拆未清理、道路边杂物堆放、公厕外环境脏、公厕内臭气熏天。 
 清洁乡村 ggggg 温州市清洁乡村行动4月份赵岙村扣分点：公厕外墙乱贴广告、公厕内部脏臭无清理、村内主道边违建。 
 清洁乡村 ggggg 温州市清洁乡村行动4月份瑞里村扣分点：垃圾未清、公厕脏乱臭、公厕外墙破损、村内活动场所边乱堆杂物。 
【宝宝成长离不开的9种水果】1 橙子：半个就能满足孩子一天所需Vc。 2 香蕉：被称为“智慧之果”。 3 苹果：被称为“大夫第一药”。4 葡萄：很好的能量来源。 5 桃：含铁量在水果中居榜首。6 樱桃：有“鲜果第一枝”称号。 7 猕猴桃：Vc之王。8 梨：水分充足。9 草莓：营养丰富。 
 eeeee 喝酒不开车
转发微博。
 eeeee 
 eeeee 【10种养生美食】1、豆类：可帮助预防乳腺癌。2、猕猴桃：有助于降低胆固醇。3、樱桃：减少痛风。4、菠菜：保护前列腺。5、豆瓣菜：预防癌症和黄斑变性。6、胡萝卜：预防肺癌。7、洋葱：减少过敏。8、洋白菜：修复消化性溃疡。9、西兰花：中和致癌物。10、蒲公英：天然利尿剂。 
请帮助留意  eeeee 
#十八大文艺演出# 4月19日晚，由乐清市委宣传部组织的“十八大”精神宣传文艺演出在瑞里社区居民活动广场隆重举行，舞蹈＜盛世歌舞＞、快板＜美丽乐清我的家＞等节目，激起了观众的热烈掌声。此次文艺演出旨在将十八大精神传播到每家每户，让十八大精神在社区群众中入耳、入脑、入心。 ttttt  
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
【坑爹的食品名称】1.果汁饮料≠果汁：多数果汁饮料的果汁添加量仅为10%；2.乳酸饮料≠酸奶：乳酸饮料营养价值很低；3.麦片≠燕麦片：“麦片”是多谷物混合而成；4.全麦面包≠全麦食品：很多全麦面包是用白面粉加焦糖色素染色而成；5.日本豆腐≠豆腐：日本豆腐是以鸡蛋为主要原料，不是黄豆. 
 eeeee 
#如何安全度过流感季#1、勤洗手，用肥皂和流动水洗手；2、经常开窗通风；3、适量运动，充分休息，避免过度疲劳；4、咳嗽打喷嚏掩住口鼻，不要对着他人；5、多吃水蔬，饮食是增强免疫力的关键；6、体重经常波动的、减肥的朋友容易患流感，要注意。 
 四边三化 ggggg  今天，乐馆运河双庙段绿化工程正式开工。 
 山林防火 ggggg  上周六（4月13日）瑞里山发生山火，社区巡防中队和森林消防队第一时间赶到现场，经过一个小时的奋力扑救，山火被最终扑灭。此次山火很可能是乱丢烟头引起的，最近天气回暖，爬山的人增多，希望大家在爬山游玩时，不要乱丢烟头，以免引起山火！ 
转发微博。
 eeeee 
[呵呵]
【5种抗疲倦饮食要知道】1、水：早晨喝一大杯水，有助于保持身体水分，促进新陈代谢；2、富含镁的食物：坚果，豆腐，菠菜等绿叶蔬菜；3、菊糖：这种纤维天然存在于小麦、大蒜、洋葱、洋姜中；4、全谷类食品：是大脑能量的来源；5、瘦蛋白质：鱼肉等必需脂肪酸可以抗抑郁。 
【八个行为伤肾脏】①平时不爱喝水。多喝水能帮助废物排出，降低有毒物质在肾脏中的浓度②爱喝碳酸饮料③饮食偏好肉食④滥服止痛药，血流速度会被迫降低，因此将严重影响肾脏的功能⑤大量喝啤酒⑥摄入食盐过量⑦食用大量含钾果蔬⑧压力过大。 
【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。2对家禽肉彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。转给身边的朋友吧。 
 eeeee 非典过去10年。。。难道又要来？
中文、法律等就业率低，但考公务员名额多，算是互补吧[打哈欠]
#清明巡山# 清明将至，扫墓的人陆续增多，瑞里社区加强巡山力度，严防山火 eeeee  eeeee  
 优生优育 ggggg 如何推算预产期？ 我们通常以末次月经的第1天计算预产期，整个孕期一共40周。末次月经日期的月份减3或加9，为预产期的月份；而末次月经第一天的天数加7，为预产期的日期。 
 优生优育 ggggg 孕之初妈妈的自身保健：不论是对胚胎的发育还是以后宝宝的性格发展而言，保持健康的心态都很重要，此时夫妇双方可以经常讨论一些开心的话题，共同计划宝宝的美好未来。同时要注意尽可能地远离烟酒，不在有辐射或有害的环境中长时间地停留。 
 七个养生动作 ggggg  1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒；6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅. 
转发微博。
再往前20米就是白象七小了，每到放学时间路上就全是小学生，希望 ttttt  在这里装个减速带
 eeeee 
又地震了。。希望无人员伤亡 eeeee 
谢谢支持[呵呵][呵呵]
#瑞里社区巡防中队# 社区巡防中队在一次日常巡逻执勤时，发现一位老人因三轮车故障而无法回家，当时正下着大雨，老人一个人无助的站在雨中。巡防队员见状就将老人送回了家，并把三轮车也给老人拖了回去。老人为了表示感谢，给巡防中队送来了锦旗----服务居民，共建和谐 ttttt  
同问[书呆子]
 优生优育知识 ggggg 孕期要注意防止感染：病原微生物无处不在，怀孕期间准妈妈局部或全身抵抗力的减弱会导致病原体长驱直入，发生各种类型的感染。感染的原因,也许是细菌、病毒甚至可能是寄生虫。孕期感染如控制不当，能导致胎儿自然流产、先天畸形、早产等，严重者危及母儿生命。 
 健康小贴士 ggggg 【长期使用香味文具易中毒】中国医师协会儿童健康专业委员会主任委员丁宗一指出，劣质香料中往往含有过量的甲醛、苯等有毒物质和汞、铅等金属元素，香味越浓，含量就越高；儿童长期接触，特别是嗅闻、吮吸、啃咬等，可造成鼻、咽喉发炎，引发头痛、恶心、多动症等问题。 
你确定是小朋友抱的？？ eeeee 
 eeeee  eeeee 消防工作不能总做表面文章
 eeeee 
 eeeee 还有什么可以放心吃
 eeeee  eeeee  社区融合 ggggg 为充分发挥社区服务功能，增强基层群众对社区的认同感，提高居民和社区的融合度，瑞里社区组织开展“瑞里社区文体大比武”系列活动，不断丰富社区居民的精神文化生活。其主要活动项目有篮球、象棋、台球、乒乓球、拔河、学铜锣、踏高跷、唱歌等七项。 ttttt   ttttt  
 eeeee 希望做父母的能看到！！
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 活雷锋还是有的
[帅][帅]
 eeeee  eeeee 
 四边三化 ggggg 瑞里社区赵岙村路口整治点整治前后对比 ttttt  
社区目前已进行调解
 eeeee  eeeee  eeeee 
 油价又涨了 ggggg 
 四边三化 ggggg 2月23日上午8点，镇人大主席陈余海、副主席黄龙球、妇联主席黄彬慧等领导带领镇财政办以及瑞里社区全体工作人员，现场督战赵岙村路口整治点。目前，该整治点地面基本整平，河边垃圾基本清理完毕，下一步将开展修筑河坎和植树绿化等工作。 ttttt   ttttt  
对于一天坐8小时的娃来说！更要多吃这些食物！[手套][手套]
希望服务质量也能跟上！ eeeee  加班通知 ggggg 为迎接本周六温州市与乐清市对我镇“四边三化”工作的考核，全体机关干部本周末加班两天。整治点所在社区的全体人员及联社区人员到整治点进行整治，其他社区及联社区人员全面展开“四边三化”工作。[北白象镇政府,党政办] 
[路况信息]
做父母的要注意哦! ttttt   ttttt 
[社区融合]2月20日上午瑞里社区召开新年第一次社区全体村居干部工作座谈会。会议主要围绕＂四边三化＂暨＂美丽瑞里＂整治工作等议题进行讨论。镇人大副主席黄龙球同志在认真听取了各与会人员的发言后，对社区去年的工作表示了肯定，并对今后的工作提出了更高的要求。 ttttt  
冷。。。。
为人民服务不辞辛劳
不要猛打方向。。。。
刚开微博希望大家支持 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
