不敢接受低谷的人不配拥有巅峰 
难得孤独 
无人听我诉衷肠，无人解我心头梦。 
或许什么时候我能把生活和游戏分开，就是我最大的进步吧。 
失败 
好累啊啊啊啊啊啊啊啊 
就一个人吧，毕竟不在一个世界。 
终于我是到了预料到的那一步，四顾谁也不在了。 
有时候想起自己，为自己感觉到悲哀，摇摇头告诉自己不是事。 
输了，说什么都像是借口 真他妈的是至理名言 主观性太强注定失败和犯错 
我觉得为人还是要纯粹一些，坚持着一些自己内心的原则或底线，活的坦然。 
认真计算，用心观察，稳健！ 
你到底经历了多少痛苦 真是只有自己知道 
有些话本就不该说出来，心里面怀念就好了，毕竟， 
哪有什么三头六臂，不都靠朋友相互照应。 
很久没有这么开心的玩游戏了，这才是真正的游戏啊，互相被人需要着。 
龟龟 很困但是脑壳巨疼  真滴是lei 
现在放弃了很多东西，不再锻炼，不再看书，不再去电影院看电影，不再回家吃饭，很想消失一段时间，思考一下自己到底该如何生活，也该调整一下自己了吧。 
真的忘记了 
等一个抽奖致富
我围观了 ttttt  的回答，该问题价值10000.00元，围观仅1元，快来一起围观~  uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【绿色公益类】，我投给了“网络协会”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt 
最后一天  加油！ 
非常感知我能遇到这样一个老师,即便我自制力很差,但是一直支持鼓励我,是他在最后时间给予我信心和动力 
可以
可以
数学加油！ 
天灵灵地灵灵  太上老君快显灵
每个人都觉得这是个玩笑,但是这个真的是我唯一的追求了. 
我想该做的是这样吧应该，我知道自己可以只是我一直没办法放弃 
打一场架
加油 爆炸   生病难受的不要不要  uuuuu  
get
我不知我伤悲 
假期一天吃一样[花心]
[花心][花心]
[花心][花心]
6
第一局edg，第二局skt，第三局edg，第四局skt，第五局edg
我本可以忍受孤独
Go Paris one day   ，take   U   can  I？  uuuuu  
[花心][花心]
 ttttt   ttttt  不错的聚餐地点[花心]
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ……  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   太多太多
 ttttt  我们没去看   蛋疼    ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt  开黑车我  哈哈
哈哈  ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt 
 ttttt   ttttt   求指点，怎么玩，我是不是老了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   eeeee  我在: uuuuu  
也是酷，这个高端的软件怎么玩。 我在: uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.1为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
乖狗，我不会玩。快来教主人。 ttttt  
新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信! uuuuu  
