不仅仅是喜欢？
我有自信带它回家 eeeee [加油]
小王子的玫瑰:rose:
5 
10 
11 
12 
又燃起了斗志[加油] 
人生就像扑克牌 不停的洗牌换牌 合适就留下 不合适就扔掉 
子非鱼  焉知鱼之乐～ 
感觉最近智商高频在线 eeeee  
表面看着若无其事 其实心跳的都快爆炸了 太快了 太快了 激动 
都是因为不甘心，没别的原因。 
莱昂纳多的美是毁灭性的，美的无与伦比不可思议，就像罂粟花——清晨的太阳徐徐升起，漫山雪白、淡紫、金黄、嫣红的各色花朵摇曳在亚热带的暖风中，奔放而妖冶，一股微甜苦香的气息弥漫在空气里——充满诱惑却饱含毒汁的罂粟花。 
想请大家喊我“朵” 花骨朵的朵 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
太容易上心 总把事放心上挂着 好也好 不好也不好 
他们的辛苦 长大后的我 越来越明白 我并不是一个依赖父母的人 但是站出来保护好父母 是为人子女必须要做好的事 加油[加油] 
6岁的时候看了第一步韩剧 谁家的孩子6岁看韩剧 不都是看动画片嘛 难怪人生跑偏了 eeeee  
花一开就相爱吧 eeeee  
贤惠是一种气质，和气温柔通情达理 
好吃好吃！想要电饭锅 eeeee 
自信的女人最美丽 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
只是扎了下气球 结果你爆炸了 呼呼  感觉是个导演 
薛之谦的歌 恰好代表此刻心情 
想发给领导 私信的那种 哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  
嘻嘻嘻嘻嘻嘻～开心开心～ eeeee  
情人节 去看一个情欲纷纷的人 
轻轻的 小小的 慢慢的 
既不喜欢做甜点 也不会讨人欢心 没事的时候 只想静静的呆着享受时间 这样的我…… 恐怕是……被社会扔了吧 是不是……没办法得到喜欢了 eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
爱一个人是有征兆的 这个征兆是在在见面的时候就开始的 不然怎么会有那么一句话说 从一遇见你的那时候开始 我就想拥有你 
 uuuuu 
太喜欢邓丽君啦 eeeee  eeeee  eeeee  
转身的时候心动了 eeeee 
想堆雪人:snowman: eeeee  
如果有人问我圣诞想要什么礼物  我的圣诞愿望  是希望有人用心的准备礼物给我  eeeee 
做一个人心胸要越来越宽广才叫成熟 否则就是计较  eeeee  
分享图片 
如果 平时很胆小的一个人 连思考都来不及 冲动而直接的表达 应该是超级喜欢了吧 多一点时间都怕浪费 
讨厌什么都不做的自己 
信息时代套路太深了 你只比别人多懂那么一点点 可能就比别人进步一大步了 eeeee  
你会觉得我是个宝藏吗？ 我是，我真的是个宝藏。 好咯，宝藏盖。  撒娇盖 eeeee 
泡沫   全都是泡沫 eeeee  
在森林深处说爱你 “遇见了你，让我觉得执子之手与子偕老这件事不再是梦境中的故事， 而是握在手里，装在心里的踏实， 一切都是那么有底气。 只因为对方是你，只能是你。 你如太阳的光辉，照耀我疲惫的梦寐。 如梦初醒的我真的就在童话故事里， 原来你就是那位为了我翻山越岭， 披荆斩棘的王子。” eeeee 
不亏是Gai eeeee 
星星还是那么亮  月亮还是在天上 似乎一切都没改变   只是他不在你身旁   gai ggggg  
喜欢 eeeee 
最怕痞子唱情歌 eeeee  
恶人总是先告状   坏人总是有一堆委屈 eeeee  
所以......玩游戏吗？ eeeee  
嘻哈圈不是只有负面的PGone 还有深情的Gai gai ggggg    2017， 无论你错过多少个这样的男孩儿。 2018， 都愿你都能找到专属于你的“GAI式英雄”。  ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  
为对方着想的心意，相爱的心意，那种心意，做不到彼此完全一样，肯定会有人更多，有人更少，心意多的人会越来越觉得自己冤枉，心意少的人也会被歉疚所笼罩，然后心意多的人会慢慢疲惫，心意少的人便会有负罪感，那样持续着，最终便会分手 
你闪耀一下子   我晕眩一辈子 真像个傻子       真不好意思                               ——《光》 
爱Gai爷 eeeee  
如果有来生   想长大高个  长大长腿 坐车嫌挤的那种长 eeeee  
ohh eeeee  
向着阳光 努力灿烂 eeeee  eeeee  eeeee    ttttt  好漂亮的花 eeeee  
 元旦快乐 ggggg   元旦必听的几首神曲： 1.好运来 2.好日子 3.开门红 4.恭喜发财 5.欢迎进行曲 
同事让我 干脆把昵称改成“莎糖”好了 毕竟“砂糖”甜的齁嗓子 eeeee  eeeee  
可爱
好漂亮 eeeee 
唉
 圣诞季 ggggg  只是周日而已 eeeee  
可我从哪里才能找到 比这个还甜的呢 eeeee  
什么鬼人生 eeeee  
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
去想去的地方 听想听的歌 想去想去想去想去  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
你看到的远比你看不到的更强大[加油]
9月你失去了薛之谦  10月你失去了鹿晗  11月你失去了宋仲基  12月你失去了余文乐  如果你再不好好把握我  我怕你哭都没眼泪 eeeee  
 eeeee 
地铁上偶遇好看的小哥哥？ 遇到这样的... 上辈子应该是创造了银河系吧 eeeee    ttttt  
分享单曲 uuuuu （ ttttt ） eeeee  eeeee  
祝莎莎聚财、招财、发大财 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我有烧饼  我不怕 eeeee   uuuuu  
 eeeee 
这个冬天不怕冷 eeeee  
太好看啦！！！ eeeee 为小猪姐姐疯狂打call，为小猪姐姐爆灯 eeeee  eeeee  ttttt 
 eeeee 
甜不甜 eeeee  
11月  请让我暴富吧 eeeee  
素颜也超美～
最后，子君和贺涵还是分开了，贺涵和唐晶结婚，子君把孩子托付给陈俊生，自己远走深圳，在广东遇见了赵晓亮，重新开始新的人生 eeeee  eeeee  我的前半生 ggggg  我的前半生结局 ggggg  uuuuu  
老刘新发型帅惨 eeeee 
这眼神～受不了 eeeee 
赐老夫一个哥哥吧 eeeee 
哇塞，已跪
想结婚 eeeee 
对我来说，上班更像放假…… 
我的男人们 eeeee :rose:～你们只能看一眼噢～ eeeee  eeeee   uuuuu  
噢～我的心脏 eeeee  eeeee 
 ttttt  想和你去
想买个破工厂
真理 eeeee 
我老公笑的好销魂～ eeeee 
 ttttt 
差点晕死在澡堂 eeeee  
快点  我要去
戳我心 eeeee 的小手 eeeee 
心口郁结 eeeee   让我喘口气好吗 eeeee  
只要你活着，我就喜欢你 eeeee  
大白羊！
丑 eeeee 
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
喜欢这只手，喜欢这只笔我在 上微博找工作 ggggg 为我心目理想中的大学—— ttttt  投了一票，还获得了一次抽奖机会！你的理想大学是哪一所？快来参与评选，双人出境游&5000份奖品虚位以待！ 上微博找工作 赢豪华双人出境游 ggggg  
 上微博找工作 ggggg 我在 ttttt  为我喜爱的 ttttt  投了一票，获得一次中奖机会哟~公司千千万总有一家是你的“菜”！快来评选最喜爱的公司，赢超级大礼！ 上微博找工作 赢豪华双人出境游 ggggg  
 uuuuu 
真理
下雨没伞最可怕了。。。 
 爱笑四周年 ggggg   ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt 
我参与了 ttttt  发起的投票【【谁是你心目中的 侧颜男神 ggggg ?】】，我投给了"朴有天"这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
