小朋友
湖南台元宵喜乐会奖品是由opple提供的iphone5s,这是自黑呢？还是自黑呢？还是自黑呢？ 我在: uuuuu  
对政府来说，“搞好民生”就像未 成年人在高谈性行为：人人都在谈论 它，但没人真得知道该怎么做；每个 人都以为别人正在做，于是纷纷声称 自己也在做。 
 ttttt :广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt :胡锦涛同志在十八大报告中强调，坚定不移走中国特色社会主义道路，夺取中国特色社会主义新胜利。 
 ttttt :广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt :胡锦涛说，中国共产党第十八次全国代表大会，是在我国进入全面建成小康社会决定性阶段召开的一次十分重要的大会。 
 ttttt :广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt :党的十八大是一个催人奋进的大会，胡总书记在报告提出了许多新观点、新举措，具有很强的政治性、思想性、指导性，是一篇马克思主义的纲领性文献 
 ttttt :广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt :实现我国社会主义现代化，实现中华民族伟大复兴，关键在党。推进党和国家事业不断向前发展，担当好党的历史使命，必须有正确理论和大政方针的指引，必须有一个坚强团结有力的领导集体。 
 ttttt :广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt : 中国共产党第十八次全国代表大会选举产生了新一届中央委员会，党的十八届一中全会选举产生了新的中央领导机构，一批德才兼备、年富力强的领导干部进入新一届中央委员会和中央领导机构. 
 ttttt :广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt :根据多数党组织或多数党员的意见，采取投票等方式，逐级遴选择优，确定代表候选人推荐人选。实行差额考察，通过考察预告、公示代表人选名单等方式， 对所有代表人选都要征求纪检机关的意见。 
 ttttt : 广州大学青年学子献礼十八大 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt :中央要求，要严格履行党章，认真贯彻执行民主集中制，把充分发扬党内民主、坚持走群众路线贯穿于十八大代表选举工作全过程。 
 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt  广州将泄露房叔信息者撤职，被指涉嫌包庇腐败。 
广州大学青年学子献礼十八大 eeeee  广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  只有解决好民生问题，切实老百姓生活，才是我国伟大复兴的前提条件，才能尽快完成全面建设小康社会目标 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  中央军委日前印发加强作风建设十项规定，要求调研简化迎来送往、不安排宴请、不喝酒，减少扰民严格控制使用警车，军委副主席出席一般性会议不作报道，个人不公开出版著作，军委同志要减少事务性活动，集中精力抓大事，不谋私利不搞特权 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  中央军委下发通知，印发《中央军委加强自身作风建设十项规定》，从改进会风、规范出访、反对腐败等方面做出规定。规定指出，要改进警卫工作，减少扰民扰兵，保持部队正常的工作、生活秩序，严格控制使用警车，不随意使用警灯、警报器。 
 广大学子微语十八大 ggggg   eeeee 【我国取消30项行政事业性收费 每年可减负105亿】财政部与发改委通知，明年1月1日起取消和免征30项行政事业性收费，包括户口簿工本费、个体工商户注册登记费、房屋租赁管理费等，每年可为企业和居民减负约105亿元。 ttttt   ttttt  
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt   eeeee 李克强：中国要实现真正发展只能依靠改革 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  坚定不移地跟党走！ eeeee  eeeee  
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt ：五年前我是穿着西装来与大家首次见面的，今天我将穿着中山装离开，带走的是广东文化，中国特色！我在这里受到的熏陶，将使我终身受益。 eeeee  
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  政协河南省常委“因为在南阳平坟事件中，给领导添了乱”发表“忏悔书”，向领导“道歉”。若内容属实，因对政府提出建议和批评而被去掉委员身份则无异于是给政协体制的一记耳光。改变工作作风已成中央和地方的共识，而改变作风，应从广开言路始 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  日前，中共中央决定：汪洋同志（点击查看汪洋同志简历）不再兼任广东省委书记、常委、委员职务；胡春华同志兼任广东省委委员、常委、书记，不再兼任内蒙古自治区党委书记、常委、委员职务. 
【十八大后看反腐】连日来，网络、媒体举报“反腐”的信息频频出现，20天内各地就有10余名腐败官员纷纷落马，超过半数与网络举报有关。而政府此次的速度也令人瞩目，常常数十小时就做出了“秒杀”式反馈。 eeeee   广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  十八大已经召开，新的一届领导人已经将反腐败列为2013年的重要工作 eeeee  
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  现在大学毕业生失业问题依然严重，希望十八大之后，可以改善这个现象。然而，我们大学生也不能坐享其成，也应该通过自身的努力实现目标，积极创业。# 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  “说实话，干实事，为人民服务”要作为官员们的宗旨，不仅是他们，作为中国公民的我们也应该如此。我认为唯有这样才能建设清廉的社会。 
 广大学子微语十八大 ggggg   ttttt   ttttt  美国一所小学遭遇了枪杀事件至少有28人死亡，死者多为儿童，犯人被认为有人格障碍。我国这几年也发生过类似的重大事件，十八大后政府应该更加重视这类事件的处理，加强对社会大众的心理疏导减少类似事件的发生。相信十八大后我们的社会更加安定。 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  今天我们班的团日活动是参观黄埔军校旧址和孙中山的故居。昔日的革命情景浮现在我们眼前。爱国热情不断涌上心头，希望自己可以在未来为祖国出一份力。十八大的顺利召开，是否预示着好的未来？我们可以拭目以待，我们也会积极行动起来！ 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt   作为一名大学生，一位中国公民，我们要时刻把建设祖国作为自身的责任。十八大的召开，不断的激励我们努力向前。我们相信，中国的未来会越来越好。 
 广大学子微语十八大 ggggg  ttttt   ttttt  十八大召开以来，似乎使全中国发生了质的变化。我们看到了党和政府积极的行动起来，短短的几十天，就查处了多名腐败官员，让我们看到了了他们的办事效率。 
