再也不独自养小动物了 
小兔几宝宝学会跳出笼子了 eeeee 开门进来看到它“咵~”四脚摊开无辜地趴在笼边真是有种我家宝宝终于站起来的谜之母爱感 eeeee  
楼上那户人家，每天除了争吵摔门声就是摇床声… mais c'est la vie, non? 
我现在作为一个朝阳区居民真的活的很累，刚才有人敲门查水表，我吓的都去找红领巾了，结果真的是来查水表的 eeeee  
真美妙 过年亲戚聚会一群大人围着看小孩表演唱歌跳舞真是人间噩梦，我已经吓得躲到房间里了，是我太冷血刻薄 eeeee  
天啊就凭这组照片她依然是我女神
如果说我在巴黎真的学到什么的话，那一定是雪天单穿一层丝袜不冷腿这项技能。 
今天把我用了两三年的电脑卖给了一个修电脑的，现在有点隐隐的不安(ಥ_ಥ) 
repost 
比起丑，更令人难忍的是蠢吧！！！ 
现在猛然再听王菀之的声音还是会一下穿回毕业的那个夏天 eeeee  
等我以后变成有钱老太太，我一定善待每一个对生活小心翼翼的小姑娘。 
一个人生活就是要逆来顺受啊，根本没有闹情绪的余地 
今天遇到一只特别投缘的狗狗，觉得它看我的眼神能读懂我的心，那种四目相对电光石火的感觉好久没和其他人类体验到了 eeeee  
Tossed by the waves, she does not sink. 
不过讲真，换了新账号，只告诉几个好朋友，余下百分之九十都是僵尸粉的感觉太好了。可以随便发矫情的感想，真实的爱恨，和不真实的自拍。或者像这样，半夜连发三天微博都不用担心你们讨厌我，哈哈哈爽 
本来想用新账号趁机转变路线，走有深度的高冷文艺美少女风格的，结果还是会忍不住发小S表情包抖机灵，谐星包袱太重了！(ಥ_ಥ) 
下定决心丢弃虚伪廉价的友谊，把真心留给依然赤诚的朋友。（心里的名单上又画了几个小叉叉） 
之前用了五年的账号被盗，申诉无果，注册新账号也一直失败，新浪用户体验真是越来越糟。只好选了一个小号转正，很久以前专门用来摘抄的，以后就用这个了，也算新开始。 
&quot;年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻还一边喊救命....&quot;—刘瑜 
“ 这世界上有很多窗，有人打开这一扇，有人打开那一扇，无论打开哪一扇，你都将走入同样的虚空。 ” 
“ 坚强的人应该承担更大的痛苦，因为这个倒霉的姿态，我被认定为是强的一方，应该接受伤害的一方，没错，接受伤害，扬起你的头吧，这是你的天赋！ ” 
“我看一般人都知道自己毫无价值，没什么可坚持的，而且还知道自己受不了艰辛磨难，就都奔着投机取巧去了，大家不约而同地在投机取巧的路上相遇，所以这条路上特别的挤。” 
“ 我知道傲慢在上帝的戒条里是足以下地狱的罪恶，可没有这一点傲慢我们怎样去对抗这个卑贱乏味的人生？ ” 
“ 一切关于生活、情感、梦想和准则的严肃话题，谈到最后只可能导致悲观、伤感，甚至绝望。 ” 
“一张失去勇气的脸真丑。” 
“ 别这样，你眼神里的一点犹疑就会将我击垮，一点不耐烦，一点冷淡就能让我化为灰烬。 ” 
“ 爱情是好爱情，只是与你无关。 ” 
“ 这个世界与我无关，唯一有关的是你，为了和你相会，我愿意一直睡着，睡着，在别人的办公室里睡，打电话的时候睡着，下楼的时候睡着，在出租车里睡着，付钱的时候睡着，直到见到你才醒来，你才是我真实的生活，其他都不是。 ” 
“ 人们渴望日复一日的幸福，其实有了日复一日也就不再有幸福。 ” 
“ 只有误解才能产生异样的魅力，才能引发爱情。 ” 
“ 在别人身上看到自己的缺点，是人最不能忍受的事。 ” 
“ 他知道我爱他比我表现出来得要多，这让他害怕。 ” 
“ 上帝保佑柏拉图，让他的爱见鬼去吧，我要这真实可触新鲜欲滴完全物质的爱情。 ” 
“ 不，我不为爱而生，爱是我躲之不及的怪物，是人生对我抛出的媚眼，顾盼有情中生出的一点眷恋，是这世界将你抽空，打倒，使你放弃尊严的唯一利器。 ” 
“因为我们有个本质的差别，你是个乐观的理想主义者，而我从小就是个悲观主义者。你对世界充满了幻想，憧憬，过多的奢望，但我则充满了不安和警惕，认为每一点欢乐都是我从生活手里非法获得的，侥幸夺取的⋯⋯所以看到生活的真相你就会崩溃，而我幸免于难。” 
“ 人对他人的需求越少，就会活得越自如越安详。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需要适可而止。所以我感到对你的需要太过强烈的时候，我便会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些，不致构成伤害。 ” 
“ 想你会想到落泪，是我始料不及的。 ” 
“ 这是一个爱的幻觉，他不会使你如此爱他的，你想念、渴望、钟情的只是爱情而已。 ” 
“ 爱情是一种病，一种容易在初夏传染上的病，我得医治它，因为它不值一提，它转瞬即逝，它不可捉摸，它让人出乖现丑，诱人哭泣！ ” 
“ 你认为这个世界不好，可它自成一体，你甚至想不出一个比现在更好的世界。 ” 
“ 人和人生而不平等，一些人的价值远远大于另一些人。 ” 
“ 我能够怎么办？——一个现代女子的悲哀。我不会绣荷包，不会纳鞋底，不会吟诗作赋，不会描画丹青，甚至不能对他海誓山盟托以终身，如果我想告诉他我喜欢他，唯一的办法就是和他上床。除此之外，别无他法。 ” 
“ 深刻的感情从来与满足无关，满足只能贬低情感，使情感堕入舒适、惬意和自我庆幸的泥潭。爱一个不爱你的人，一个登徒子，一个同性恋，那些无力满足你的人，这样你可以更加清晰地感受爱情的重创，没有虚荣心的愉悦，安全感的满足，甚至没有身体的舒适，只有爱情，令人身心疼痛的爱情。 ” 
“ 保持不变不是宇宙的规律，如果你已经感到幸福，那么它后面跟来的多半就是不幸。 ” 
“ 我寻找刺激和不同的状态，是因为我害怕我的生命空空落落，唯恐错过了什么，唯恐那边有更好的景致，更可口的菜肴，更迷人的爱情，更纯粹的人生，于是便怎么也不肯停下脚步，匆匆扔了手边的一切向前急奔而去。后来我才知道，没有更好的东西了。这里没有，那里也没有。 ” 
“ 这种称为怜惜的情感对我是可怕的，说明他进入了我心中柔软的部分。 ” 
“好吧，我们的互相伤害到此打住吧。我们肯定都有这方面的才能，不说我也知道。” 
“ 爱情之于他是经常的爱好，一切都自然而然，并无损害，如同儿时种过牛痘的人，因为有了免疫力便拿着爱情随便挥舞，怎么舞都是好看。而我则站在边上干看，深知任何爱情都足以置我于死地，所以迟迟不肯加入这个游戏。 ” 
“ 叔本华说得没错，对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊，有很多很多人，甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸，忍受着这个充满虚无的人生。 ” 
“ 对于人类来说，欲望和厌倦是两大支柱，交替出现支撑着我们的人生。一切选择都与这两样东西有关。 ” 
“ 错误当然不都是丑陋的，有些东西因为错误而格外耀眼。 ” 
“ 确立某种生活准则，并有勇气去坚持这些准则是必要的。可惜大家通常既无勇气坚持善，也无勇气坚持恶，甚至没有勇气坚持随波逐流。 ” 
“ 罪恶里还时常蕴藏着某种激情和勇气，激情便与美感有关，而平庸与乏味则毫无美感。 ” 
“ 我努力想追求正确的生活，实际上却一心向往有趣的生活。但我既缺乏力量， 又不够决断，追逐这种并不适合于我的生活的必然结果是痛苦多于欢乐。 ” 
“人生因为有美，所以最后一定是悲剧。” 
“ 他爱他不着调的、结结巴巴的、消瘦的青春时光——比什么都爱。 ” 
“我会变得坚定，坦然，而且安详，而你将不再爱我，我可以自由地老去，我将脱离你的目光，从岁月的侵蚀中获得自由。” 
“ 痛苦从来不能证明爱。因为难以表达或无以度量，我一直倾向用痛苦来确定爱的存在，将爱视为与痛苦共生的花朵。不是这样的，爱是爱，痛苦就是痛苦本身。 ” 
“所谓死亡的恐惧，情欲的动荡，生活的苦恼，人生的烦闷，存在的空虚，所有这些情感内容，都需要一个人类个体独自面对。”你们也一定在这条路上，这是一个好消息。 
“ 悲观主义不是情绪，更不是情调，而是对世界的基本认知，正因为有了悲观这碗酒垫底，我才得以更偏执，更努力，更有勇气，我清楚地知道我们不可能失去更多，除了经历我们也无从获得。 ” 
“我看见了人类那深不见底的心，多少爱意都不能填满的心。是的，我们是这样卑微的人类，有过很多神驰想往的幸福时刻，却从未满足。我们每个人都是深不见底的深渊，没有哪位神祗给予的东西能令我们获得永恒的幸福。&quot; 
“她还在爱他，像兢兢业业的手表，准时，持久，动力十足。” 
， 
。 
悲观主义的花朵 
＂这时我们有了春天，也有了钱。我想这正是我们所需要的一切。＂ 
＂但是巴黎是一座非常古老的城市，而我们却很年轻，这里什么都不简单，甚至贫穷、意外所得的钱财、月光、是与非以及在那月光下睡在你身边的人的呼吸，都不简单。＂ 
＂很多人在年轻的时候都是荷尔蒙高涨得要炸开一样，他想献身，想爱一个人或做一个工作，然而就是在这种最热烈的时候却没有出口，不能抒发，不能像烟花一样绽放。他和世界不能融合，自己那么有力却得不到呼应，找不到可以献身的东西，所以迷茫又不肯屈服。＂ 
走吧，路啊路，飘满红罂粟。——北岛 
＂春有春的好，春天过去，有过去的好。＂ 
＂关于职业女性，苏青说过这样的话：‘我自己看看，房间里的每一样东西，连一粒钉，也是我自己买的。可是，这又有什么快乐可言呢？’这是至理名言，多回味几遍，方才觉得其中的苍凉。＂ 
＂梦孤零零的／海很遥远＂ 
＂从什么时候开始／到底是哪一天／身边的人形容枯槁／青春是流尽了的血＂ 
＂我从未见过一个快乐的成年人／在这个世界上／我的朋友们／纷纷投向上帝和佛祖的怀抱／重新做一个婴儿／哭得理直气壮／嗓音嘹亮＂ 
＂人生漫长／人世艰辛／我仍然希望／付出爱情／如同一片灰烬／停留在你／疲惫的掌心＂ 
＂你有你的命运，我有我的，各自挣扎去吧。＂ 
＂曾经有过最黑暗的时光／没有任何人肯给我一丝光明／当我踉跄着将自个儿拔出／就发誓再也不做一个好孩子＂ 
＂那种状况像沉默等待了多年，也擦肩而过了很多人，唯有他，打个招呼笑了一下，伸过手来，拉上她就走了。＂ 
＂痛苦是会让人难受的，但一旦沉溺，如同热水泡久了就没那么烫了，有些人会将其痛苦变成一种变态的美。＂ 
＂所有问题问到最后，都是同一个问题。可能只要你问出了第一个问题，你就会反反复复问到最后，一定会问到人为什么会存在，为什么活着，怎么给这个问题一个答案。＂ 
＂悲观主义不是情绪，是你对世界的基本态度和认知，我不是一个死气沉沉、郁郁寡欢的人，我是一个笑呵呵的悲观主义者。＂ 
＂悲观主义者都是完美主义者，完美主义者和世界交锋的时候产生很多挫折感是肯定的。＂ 
＂不回避痛苦，我基本上是迎着刀尖儿上的人。如果你一路躲闪，一直生活在舒适、愉悦、顺利的环境里，你会变得肤浅。人类就是以痛苦的方式成长的，生命中能帮助你成长的，大都是痛苦的事情。我珍视生命中的这些痛苦。＂ 
＂不知道从哪天开始，我说得最多的词是「谢谢」。这也是一个悲观主义者的必然结局，任何美丽温柔之物都不是应该的，长久的，必然的，但要接受这一点也非易事，直到现在，我觉得说谢谢，总好过葬花悲秋之态。＂ 
＂痛苦其实是不必刻意谈起的，是人的基本状态，因此你会明白，选择「高兴」是多么难得的品质。＂ 
＂你已经不能像年轻时那样勇敢地说「爱你，是我做过最好的事情」，因为你能分辨出这爱中到底有多少曲折和细密的心思。＂ 
＂大家顶着爱这个词，其实干尽了人间丑事。＂ 
＂现代社会把庸俗生活变成制度，变成时尚，鞭策广告牌上的美丽画片，我们都曾是不想遵守这个制度的人，但我们已倦于叫喊。＂ 
&quot;我从来不屑于做对的事情，在我年轻的时候，在我有勇气的时候。＂ 
＂你是甜蜜的，忧伤的，嘴唇上涂抹着新鲜的欲望，你的新鲜和你的欲望把你变得像动物一样不可捉摸，像阳光一样无法逃避，像戏子一般不知廉耻，像饥饿一样冷酷无情。＂ 
＂爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。＂—杜拉斯 
＂爱情就是一份盖饭，看起来满满的都是菜，其实薄薄一层菜的下边都是米，有的是烧茄子，有的是宫保鸡丁，看起来不一样，但其实大家都在吃米。＂ 
＂一个人爱另一个人像天要下雨了一样明显，怎么藏也藏不住。＂ 
＂文艺青年不是一种人，而是一种取向，它以一种莫名的方式，让你和很多人一样，用几乎雷同的模式面对生活，接纳爱情。＂ 
＂当你不再想要某个东西，你就会得到它。我想这真是绝对不变的真理。＂ 
美 
＂一般来说，假如有人不被当成美人的话，他们还是有可能成功，只要他们口袋里装了几个笑话。而且有很多个口袋。＂ 
＂有时候，那些有精神崩溃症状的人看起来可以很美，因为他们移动或走路的方式里面有一种脆弱的东西。他们显出一种让他们更美的情调。＂ 
&quot;People should fall in love with their eyes closed. Just close your eyes. Don't look.&quot; 
＂Fantasy love is much better than reality love. Never doing it is very exciting. The most exciting attractions are between two opposites that never meet.&quot; - Andy Warhol 
＂你原来高吼《一无所有》的时候，觉得自己拥有全部的世界。＂ 
＂零点的鬼走路非常小心，它害怕摔跟头变成了人。＂ 
＂一个人不能避免他的命运／他是清楚的／在呼吸中／在他长大的手掌里／在他危险安心的爱的时候＂ 
＂我忘了怎样痛哭／怎样躲开天空／我严肃地摇着电线／希望能惊动鸟群＂ 
＂梦像雾一样散去，只剩下茫然的露滴。＂ 
＂我把天空和大地打扫干干净净，归还给一个陌不相识的人。＂ 
＂起风了／太阳的音乐／太阳的马＂ 
＂再不提起过去／痛苦与幸福／生不带来／死不带去＂ 
＂当我痛苦地站在你的面前／你不能说我一无所有／你不能说我两手空空／麦地啊，人类的痛苦／是他放射的诗歌和光芒！＂ 
＂我相信有人正慢慢地艰难地爱上我／别的人不会，除非是你／我俩一见钟情＂ 
＂当我猜到谜底，才发现，一切都已过去，岁月早已换了谜题。＂ 
＂白天和黑夜／像一黑一白／两只寂静的猫／睡在你肩头＂ 
＂把你的影子加点盐／腌起来／风干／老的时候／下酒＂ 
＂有两种东西在我身上／诡秘的蛀蚀／一颗坏牙和你＂ 
＂你是雾／我是酒馆＂ 
＂我觉得我自己像一座孤独的岛／闭上眼睛听到／海潮慢慢拍打／我寂寞的石礁＂ 
＂在生日的清晨，忘了一切可能遗忘的事，只因为啊，永远不再的梦。＂ 
＂亲爱的你在忧愁些什么呢，在我们之后再没有更美的故事。＂ 
＂给我粮食／给我婚礼／给我星辰和马匹／给我歌曲／给我安息！＂ 
＂我的名字躺在我身边，像我重逢的朋友，我从没有像今夜这样珍惜自己。＂ 
＂风吹起你的头发，一张棕色的小网，撒满我的面颊，我一生也不想挣脱。＂ 
＂我走过许多条路，我的袜子里装满了错误。＂ 
＂好像是，一切都已过去了。年少时光的熙熙攘攘，尘埃与流浪，山风与海涛，都已止息。你也终于老去。＂ 
＂我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，落英缤纷，好像你我才初初相遇。＂ 
＂我唤他，他回答：是，怎么样。我说：没事，只想确定你在。他并不常常在，我也是，不常。有些稀有时刻，刚好都在，就深重地称之为爱。＂ 
＂有些诗／我发现它们会随着光线变化／像猫眼＂ 
＂我穿上印有他头像的T恤睡觉，对那种再也爱不到的男人只能如此。＂ 
＂是不是我们曾经一起死过，大家看起来都那么眼熟。＂ 
＂面对秋天我感觉自己是个陌生人＂ 
＂她适合打开她的旧饼干盒／读潮湿的信／她像一个软木塞／封着一瓶酒／你不觉得她很适合匆忙奔跑／过一个灿烂的星空吗／她适合意志／她也适合／再举一个例子说／她适合优美地滑倒＂ 
＂最熟最烂的夏天＂ 
＂我把白天当做夜晚这样大而残破，为了让此刻星光斑驳。＂ 
＂你正百无聊赖，我正美丽。＂ 
&quot;We are such stuff as dreams are made on, and our little life is rounded with a sleep.&quot; 
. 
