 谁是最强卫士 ggggg   uuuuu  
 新能源黑金被发现 ggggg 欲望黑金，双面诱惑。是恪守精神信仰的奇幻世界？还是追逐物质享受的蒸汽文明？跟随艾薇儿，带你发现新能源黑金。我已选择支持艾薇儿甜美清新范 领取了奇幻阵营勋章, ttttt ， ttttt ， ttttt ，快来帮艾薇儿选一个阵营。活动地址:  uuuuu  
 新能源黑金被发现 ggggg 欲望黑金，双面诱惑。是恪守精神信仰的奇幻世界？还是追逐物质享受的蒸汽文明？跟随艾薇儿，带你发现新能源黑金。我已选择支持艾薇儿甜美清新范 领取了奇幻阵营勋章, ttttt ， ttttt ， ttttt ，快来帮艾薇儿选一个阵营。活动地址:  uuuuu  
 新能源黑金被发现 ggggg 欲望黑金，双面诱惑。是恪守精神信仰的奇幻世界？还是追逐物质享受的蒸汽文明？跟随艾薇儿，带你发现新能源黑金。我已选择支持艾薇儿甜美清新范 领取了奇幻阵营勋章, ttttt ， ttttt ， ttttt ，快来帮艾薇儿选一个阵营。活动地址:  uuuuu  
 新能源黑金被发现 ggggg 欲望黑金，双面诱惑。是恪守精神信仰的奇幻世界？还是追逐物质享受的蒸汽文明？跟随艾薇儿，带你发现新能源黑金。我已选择支持艾薇儿甜美清新范 领取了奇幻阵营勋章, ttttt ， ttttt ，快来帮艾薇儿选一个阵营。活动地址:  uuuuu  
 新能源黑金被发现 ggggg 欲望黑金，双面诱惑。是恪守精神信仰的奇幻世界？还是追逐物质享受的蒸汽文明？跟随艾薇儿，带你发现新能源黑金。我已选择支持艾薇儿甜美清新范 领取了奇幻阵营勋章, ttttt ， ttttt ，快来帮艾薇儿选一个阵营。活动地址:  uuuuu  
 XP别怕，360保护到底 ggggg  微软已经停止支持WindowsXP了，但360推出了 360 XP盾甲 ggggg ，承诺永久保护XP电脑免受侵害。   
 周杰伦 ggggg   上助手选歌手 ggggg  第十四届音乐风云榜年度盛典投票开始啦！我最喜欢的偶像 周杰伦 ggggg 已入围“最受欢迎男歌手（港台）”的评选。拜托各位兄弟姐妹、基友闺蜜们打开官方唯一投票通道——360手机助手，帮我的偶像投上一票，在下感激不尽呀！ uuuuu    
梦幻世界一样！
一歌一世界，一曲一人生，如果用一首歌形容你的一生，歌名是《烦恼歌》 
新版的 ttttt  增加了 软件清理 ggggg 功能，太猛了，一键瞬间就把不常用的软件清理掉了,既节省了空间，又提高了电脑速度~ uuuuu    
看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助患复杂性先心病的10岁女孩小文凤（  uuuuu  ）”，决不放弃努力。 
【笑话：无聊的境界你不懂】  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
巡洋舰纸模制作过程——（2）：终于把所有部件都画出来了，累坏我了。    全都剪出来了~累到手抽筋~    在地板上把巡洋舰的底层弄出来了。    把最前面的炮和船舱，还有悬挂在外面的炮台弄好。 ...  uuuuu  （使用新浪长微博工具发布  uuuuu ） 
巡洋舰纸模制作过程——（1）：下面这张是图纸。    这张是巡洋舰侧边的船板。    这张是船尾和船上的火炮，还有三根桅杆和一挺机枪。    这张又是一门炮，一个炮台，一个雷达和中间的船舱。   ...  uuuuu  （使用新浪长微博工具发布  uuuuu ） 
巡洋舰纸模制作过程（序）：哈~暑假终于开始了，而且没作业，可以安心做模型了~下面就是我在假期做的第一个大型纯DIV纸模型，敬请观看~      其实有的纸模型是可以自己DIY的，比如我这艘巡洋舰...  uuuuu  （使用新浪长微博工具发布  uuuuu ） 
看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助患复杂性先心病的10岁女孩小文凤（  uuuuu  ）”，决不放弃努力。 
你不知道吧？其实我也会弹钢琴，就知道你们不信，所以特意录了一首，不信你来听听！不要太崇拜我 eeeee   uuuuu   （分享自  ttttt ） 
【请确保已打开音响或戴上耳机】 我的音乐梦 ggggg 梦想属于每一个人。那年，我也有一个梦想，希望能够用音乐打动你。只是，后来……我不知道你有没有在用360的导航，但我知道，360的导航有很多用户，希望借助这个菜单音乐，找到你。  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
早上一打开360导航，忽然看到说下午2:00会有惊喜，有点意思，大家猜猜会是什么呢，等着你：  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
 晒微博等级 ggggg 我的微博等级已经1级啦，当前活跃天4.3。完胜 ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！ uuuuu  
我的 360勋章墙 ggggg 已经挂满了3枚勋章，击败全国99%的用户，还领取了50经验值。360说我是超级用户，哈哈~希望360越做越好！ ttttt   uuuuu  
有图有真相啊~ 
 ttttt  今天在西大直街看到一家名叫“海韵商务酒店”的右侧升旗杆上的五星红旗挂反了啊！！！看到这个我瞬间无语了！！！ 
这个……
(*^__^*) 嘻嘻……
要是能快点续集就好了
嘻嘻~其实我也是吃货~ eeeee 
孝子啊！！！！！！！！！！ eeeee 
410,410！ 我参与了 ttttt  发起的投票【2013、04、29《时光点唱机》周冠军投票贴】，我投给了&quot;1幸福的老羊倌（男、59岁）《西部放歌》&quot;这个选项。你也快来表态吧： uuuuu   
红警漫画截图~ 
360，加油！不要辜负几亿人对你的信任！
在线二维码生成器 - QR code - 个性化二维码生成 - 二维码标签制作 - 在线生成二维码  uuuuu  
免费又好用，支持360！
我的网速在全国排第8482名，下载速度是1.6MB/秒！你的网速怎么样，赶快用 ttttt  测网速吧。 360全国网速排名 ggggg  
经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 41秒，击败全国63%用户，获得“三星级猛机”称号~！(*^__^*) 嘻嘻…… 
【笑话：上课睡觉的证据】有多少同学发现自己在课堂上一觉醒来笔记成了这个样子？  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
【笑话：三十岁长成什么样】古代画师真心不敢恭维。  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
【笑话：第二名的后台很硬】从小就体会到社会的黑暗面。  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
【笑话：各人眼中的红绿灯】  uuuuu   （分享自  ttttt ） 
我的电脑在缩略图模式下，文件和文件夹只有图，没有名称，怎么设置视图模式也不管用，浏览起来很不爽。无意中发现了360电脑门诊，就试着修了一把，结果还真给修好了，名称又能显示出来了。 360电脑门诊 ggggg ，智能一键解决电脑疑难杂症，你也来试试吧~！ 
