 uuuuu 
 带着微博去旅行 ggggg ！？？！！  uuuuu  
额滴神，看世界杯还有最高4999元的现金拿？对，你木有看错，我正在参加 围观世界杯领现金 ggggg 的活动，而且100%中奖率！太给力了有木有！hiahiahia eeeee  小伙伴们快来参加吧！ uuuuu  
 佩戴小国旗 ggggg 球迷大站队，我选择支持了中国队！关注 ttttt  竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！ uuuuu   
还是得相信科学啊！
我给 uuuuu 打了★★★★★，时间的使者，让我一起珍惜时间！ 
我给 uuuuu 打了★★★★★，时间都去哪了？我们的时间呢？虚度了！ 
 让红包飞 ggggg 各位小伙伴，还在为买不起名车忧愁？还在为拿不出像样的新年礼物送女神悄悄流泪？今天，我向你推荐一个暴富的机会：抽红包！名车、现金、万种新春豪礼，统统免费送给你！赶快评论微博抢红包！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
试问这种规模的，几个老百姓能逛的起，去的都是什么人？大家心里都清楚！支持扫黄！
UC浏览器，微博，酷狗。
 让红包飞 ggggg 既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲告诉你，为了维护世界的和平，为了防止世界被破坏，过年发红包什么的你懂的！红包里有10亿豪礼这事儿我就不提了。快在这条微博下评论，说句吉祥话就把红包送给你！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 各位小伙伴，还在为买不起名车忧愁？还在为拿不出像样的新年礼物送女神悄悄流泪？今天，我向你推荐一个暴富的机会：抽红包！名车、现金、万种新春豪礼，统统免费送给你！赶快评论微博抢红包！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
三级的『地震』，震的效果不明显啊。有些『地震』跟地震局没关系，他们肯定监测不到。这样的地震要公安局才能监测到。  让红包飞 ggggg 祝愿在新的一年，好事追着你，痛苦远离你，开心伴着你，万事顺着你！赶快在这条微博下说句吉祥话~让你红包拿到手抽筋！  ttttt   ttttt   ttttt    uuuuu  
你做最刺激的事是什么？ 
收下
拟态
期待
丫丫同学。 
丫丫同学。 
Conme on，红包君，快来我怀抱~
必须的。
 让红包飞 ggggg 来吧，来吧，来开包吧  uuuuu  
 小米手机让红包飞 ggggg 来吧，来吧米3  uuuuu  
什么也没有，连个问候都没有。
 让红包飞 ggggg 马上就有！  uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 内增高10块钱一副，微整形物美价廉。高帅不重要，先富起来才是硬道理！偷偷告诉你个大秘密，评论这条微博抽红包有惊喜，名车、手机、现金红包通通免费送给你！亲，慢性子吃大亏哦~ ttttt  @  ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，不知怎么睡着了，梦里花落知多少……喂！过年怎么还那么矫情呢？与其黯然神伤，不如赶快评论微博抢个红包，让你的梦想不再只是梦！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 昨晚夜观天象，我掐指一算，今天是个好日子嘿！宜火锅，宜棋牌，宜分发福利。所以我特意为大家准备了新年大红包！转发这条微博就能领红包啦~各种低调奢华有内涵豪礼，先到先得哦！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 一大波红包正在靠近！你还能镇定吗？攒了这么久的RP，爆发的时刻终于到了！转发这条微博就能抽红包~小伙伴们，准备好你的双手，朝最大波红包冲啊！！！！！！！！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 都说新年短信祝福已经out了，于是今年我来微博发红包。愿看到这条微博的朋友都能欢欢喜喜过大年，开开心心每一天。最重要的是，财源滚滚，红包不断。赶快评论微博领红包，价值1亿豪礼抽到就归你！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
 让红包飞 ggggg 各位小伙伴，还在为买不起名车忧愁？还在为拿不出像样的新年礼物送女神悄悄流泪？今天，我向你推荐一个暴富的机会：抽红包！百万豪车、艾派德、软妹币统统免费送给你！赶快评论微博抢红包！ ttttt   ttttt   ttttt   马上抽奖： uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
 2013没完成的那些事儿 ggggg 没有买魅族  uuuuu  
谁一起看？
扩散
 ttttt  今天接到15779811630来点电，对方称自己是温州某追债公司的，并要挟说半小时内将三千元汇至其账户，请问写个号码是诈骗号码吗？ 
紧急扩散。今接到来自江西景德镇15779811630自称是某债务公司的，以恐吓要挟之名要求汇款。请接到类似电话，录音并举报至当地公安局！ 
拉个防化团过去，再整个特战队进去就行了，这就是树大招风，你以为你是谁呀？闹到中央，这年头只有一个字，灭！鼓掌！ 我分享了 uuuuu  
精辟
新生绿芽，生命的开始，伴着泥土安静的生长。我正在使用&quot;绿芽&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
 新小米盒子 ggggg 即将开卖了，配备双核1.5GHz处理器，性能提升4倍，价格还是299元，觉得很诱人，凑热闹也用传说中的 抢机神器小米商城 ggggg 预约了一个。 uuuuu  
这个可以有！
 1212扫码分钱 ggggg 用淘宝手机客户端来扫码可以分到钱，能不能分到500万今晚见分晓！别看了，赶紧用淘宝客户端来扫吧。  uuuuu  我在: uuuuu  
湘西土家风情！ 我在: uuuuu  
#墨迹分享体#今夜桐柏明月当空，星星相随，那是不是能看到我的星座？低温：-1度；明日阳光明媚，外出游玩还是很不错的选择！温度-1到11度； 墨迹天气 ggggg  ，12月10日19时12.14还有雨夹雪？ 
呦西浏览器啊，呦西呦西！很好用！
我刚参加了 1212万万没想到 ggggg 活动，红包种子！土豪金刮刮乐！店铺红包！超多微博专属福利等你来抢！ uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
 微博益起来 ggggg 大家一起来！ 我在: uuuuu  
我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（ uuuuu ）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。 ttttt  
微人脉隆重推出“加入微人脉送微博会员”活动，现在加入 ttttt ，即可免费获得微博会员。共送出10万份微博会员，先到先得，快来免费领取吧。 uuuuu  
距离常德7公里！ 我在: uuuuu  
我在这里！ 我在: uuuuu  
出发，目的地：温州！ 我在: uuuuu  
相信科学！
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
让我们的速度再慢一点，生命不可以重来！
速度与激情看多了！
向老班长的这种精神：敬礼！ 听说小米3开卖了，刚刚预约了1台。 我爱小米手机 ggggg 因为MIUI V5超级好用！ 10月15日中午12点，希望能顺利抢到1台！ ttttt  分享预约地址： uuuuu  
～小伙伴们快跑吧
顶起
小伙伴们，赶紧的
看，多优秀的城管，防爆服都穿上了，装备精良啊，战斗力不错。但是他们怎么不去冲击正规部队的岗亭呢？也就只能找一些小建制的机关后勤单位，怎么不去拆作战部队的岗亭？ eeeee 
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg  我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
真的吗
刚刚在  MiOTA ggggg  发现了 小米手机1/1S 的 MIUI-3.7.23 刷机包，分享给大家： uuuuu  我在: uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
你有吗？
转行做影视监制了，首部监制作品出炉！ 1699毕业季 ggggg   ttttt  年度微电影，我是杨爽监制，谨以此片献给发烧的米粉们！ ，想拍电影的找我！热播微电影地址：  uuuuu  
转行做影视监制了，首部监制作品出炉！ 1699毕业季 ggggg   ttttt  年度微电影，我是杨爽监制，谨以此片献给发烧的米粉们！ ，想拍电影的找我！热播微电影地址：  uuuuu  
原来“温兆伦”与我的相似度有89.76%，赶紧来百度魔图试试哪个明星长的像你！ PK大咖 ggggg   百度魔图 ggggg  
带小外甥去玩！ 我在: uuuuu  
你是我的客户，但我不是你的员工！ 
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
 随手拍 ggggg 百里东路工会大厦前面！昨天傍晚！ 我在: uuuuu  
 随手拍 ggggg 查车喽！带人的电动车，没牌的助力车小心了！一会儿干了四五辆了！ 我在: uuuuu  
 随手拍 ggggg 广场路抓电动车带人了，路过的小心了！ 我在: uuuuu  
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  下载地址： uuuuu  
这就体现了父爱如山啊
交警罚款了！城开天桥！ 
一路出发从信河街出发，到达景山，一路一直前行，未曾歇息。 我在: uuuuu  
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： uuuuu  
第一部诺基亚n70.一直用到n95.
天府之国，咋滴啦！
去南海吧！
没钱买啊
兄弟走好！
快跑！
兄弟，你的眼神关系到生命！
 雅安7级地震 ggggg 祈福吧！ 我点评了 uuuuu  
 雅安芦山7级地震 ggggg 今日12时40分，一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中，于萦天路翻下山崖坠入河中，现已全部营救上岸。1人牺牲、1人病危，4人目前不能说话。记者找到一名车上轻伤战士，他说车祸原因是，避让私家车，军车爆胎，然后飞进河里。 
来源：央视 [2013-04-20 20:23:35] 四川雅安地震已致156人死亡 超过5500人受伤 
 ttttt   ttttt  我在: uuuuu  
遇上这样的女子，发疯了快！ 我在: uuuuu  
搬新窝了！ 我在: uuuuu  
期待现场直播！精辟！
现在的我们成了手机控，走路，坐车，坐电梯等等等等，都会拿出手机，即使不玩也要解下锁，划一下菜单……你有过类似动作吗？ 
够吊！
温州 气象灾害预警 ggggg ，04月05日 22:20发布大风黄色预警，请注意防范！ ttttt ，04月06日08时 
温州市区起风了，出门记得保暖！ 我在: uuuuu  
可是大部分国人都是喜欢抢啊，抢盐，抢板蓝根，抢……我们还能抢什么？
最近人禽流感了，猪漂顺江漂了，朝韩鸡冻了，得H7N9没钱治了，尼玛，伤不起啊！ 我在: uuuuu  
顶起！
支持！
买房？鸭梨山大！ 我在: uuuuu  
温州市鹿城区上村小区东大门口老是有出租车在那里等客，造成视线极度不好，严重影响出行安全！由此出入的车主，人员注意安全哦！ 我在: uuuuu  
你下班了吗？下班路上！ 我在: uuuuu  
每天这个点儿，我从上村出发，前往信河街，我在上班路上，你呢？ 我在: uuuuu  
周一，有点小忙！ 我在: uuuuu  
现在出发上班去！ 我在: uuuuu  
 ttttt   更快更干净 ggggg   ttttt ，告诉我手机里3个应用含有广告。 uuuuu  
米柚v5？墨迹天气？貌似两者不搭？你看呢？ 
够屌！
新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址： uuuuu  
