 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
激情九月，l am  coming eeeee  eeeee  
没人性的人，老人都骗[崩溃][崩溃][崩溃]如此养眼怎能辜负 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
两月用两手机，伤不起 eeeee  eeeee  eeeee  
【红模】洗发露试用装免费领！只需转发图文扫一扫加微信，付10元邮费即可！！本人已领，活动真实有效！！  uuuuu  
一漂亮女同事，她老公给她送午饭，没说话放下就走了。新来的男同事问：刚才那是谁啊？她回答：送外卖的。新来又问：怎么沒给钱？她说：不用给，晚上陪他睡一觉就好了。男同事沉默了，第二天，给她带了四菜一汤的午饭，整个办公室轰然大笑……[哭笑][哭笑][哭笑]   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
什么东西在艺术家手里，都变成了艺术品 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
昨天被电梯刷屏了! 好吧，教你们一招，以后上电梯这样做，不怕踏空吧！ eeeee  eeeee  再授你们一招: 微信购物 ，简单方便，最安全! 记住了 eeeee  eeeee   uuuuu  
别问我为啥又在敷面膜？今天陪小二游泳，被公公烤了 eeeee  eeeee   uuuuu  
请看到后转发，避免悲剧再次发生！！
小二上菜 eeeee  eeeee   uuuuu  
雨后睡觉舒服 eeeee ，敷个面膜好好的睡个美容觉[瞌睡][瞌睡]  uuuuu  
大妈跟了您一下午了，请问密码是多少呀 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 
 eeeee   uuuuu  
这雨下的刹不住啦！ eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
:ribbon:【酵素为啥能降血糖】 血糖高是胰岛素功能减退，临床上叫:四大基因受损（胰岛素基因，胰岛素受体基因，葡萄糖基酶基因，腺粒体基因受损）。胰岛细胞内缺乏酵素时，就工作不了，而酵素可以活化细胞，产生更多的胰岛素达到降血糖的目的。  uuuuu  
唯有美食不可孤独 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
太精辟了
哈哈
有爱
 eeeee  eeeee 简直玩笑喷啦！
好久没出去玩一下咯 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
很实用额 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
完全没有感觉到，富贵的命呢 eeeee  eeeee  eeeee 
开心一刻 早上去取款机取钱，插卡后发现后面的男人盯着看， eeeee 心中—紧，连输几次密码都没取出钱来。 eeeee 没好气地冲后面男人嚷道:“看什么看，看什么看，是不是想打劫啊？”。后面男人也不示弱:“我就是想看看，你把身份证插进去，到底能取出多少钱来！ eeeee     eeeee     eeeee  
 eeeee  eeeee 我也是躺着中枪了 eeeee  eeeee 
什么事情还能比挽救生命更重要呢 eeeee  eeeee  eeeee 
好有爱 eeeee  eeeee  eeeee 今天看病医生开了一元钱的药[懒得理你][懒得理你] 
好创意呀
 eeeee  eeeee  ttttt 
这浴巾、跟毛巾还敢用么？ eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 概括精确 ttttt 
漂亮 eeeee  eeeee  eeeee 
伸手用钱的日子怎样呢？ eeeee  eeeee 
小家伙好可怜喔 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
双胞胎的思维异于常人 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 人心冷漠呀 ttttt 做人难，做创业的女人更难！！ 
我发表了文章  uuuuu  
现实版猫和老鼠 eeeee ，猫兄不是饿，是寂寞 eeeee  eeeee 
有道理 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
真是人才辈出 eeeee  eeeee 
我只是想 eeeee 
很特别
看上去似乎比较优雅点咯！
[好棒][好棒]
真是衰衰………
 eeeee  eeeee  eeeee 
亚健康就是运动太少了！
 eeeee  eeeee  eeeee 
设计不错，可以做装潢参考 eeeee  eeeee 
都什么社会了呀！还这么重男轻女呀 eeeee  eeeee 
好聪明的小坏蛋 eeeee  eeeee 
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
第一次自己办理的婚宴 eeeee  eeeee  
装饰不错哦！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 春色满园，一枝红花迎墙出。  我正在使用"春色"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
臭美一下 eeeee  eeeee  eeeee  
