我的金边吊兰终于成形了  uuuuu  
你为何那么快乐 却让人触到了你的悲伤 正如秋日的阳光 那么明媚   却那么凉 不禁想紧紧拥抱你 驱走那无情的秋风 可想起自己 裹了裹外套 一个人走进了漫天黄叶中  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
 华为音乐 ggggg 推荐一首歌曲 Memory ggggg ，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ Memory  uuuuu  
越老越发现 eeeee 心灵美才是最美的 eeeee   uuuuu  
 华为音乐 ggggg 推荐一首歌曲 牧马城市 (《老男孩》电视剧片尾曲) ggggg ，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 牧马城市 (《老男孩》电视剧片尾曲) 心之所向  uuuuu  
即使在多么污秽荒凉的不祥之地，也总能寻找到灿烂的鲜花！  uuuuu  
有些人为钱活着，有些人为情活着，有些人不知道为什么活着，但是只要活着，就要充满勇气  uuuuu  
只有足够努力，才会有资格去追求自己想要的  uuuuu  
 华为音乐 ggggg 推荐一首歌曲 来生 ggggg ，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 来生  uuuuu  
五一显然是极为充实的，钓鱼 eeeee 唯一遗憾的就是还没睡懒觉呢就要上班啦 eeeee   uuuuu  
 华为音乐 ggggg 推荐一首歌曲 平凡相依 ggggg ，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 平凡相依  uuuuu  
