C 250 ttttt 
甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。 ttttt   ttttt   ttttt 
 移礼相待 ggggg 【慎防短信诈骗，微博接力有奖 】临近年关，骗子猖獗，不可不防！小伙伴们要注意防范短信诈骗哦！ ttttt   ttttt   ttttt 
好活动哦 ttttt   ttttt   ttttt 
小小骑手牵着小小马儿。你俩是来参加卖萌大赛的吧！！！ 
我已经参加了，快参加吧 ttttt   ttttt   ttttt 
喜欢·转走了~ ttttt   ttttt   ttttt 
ZARA ttttt   ttttt   ttttt 
希望抽中我吧 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
小编辛苦啦,我会一直支持你们！ ttttt   ttttt   ttttt 
你太给力了，一定要参加
多多关注！！！支持！！ eeeee 
谁能够将电台情歌关掉，它将你我心事唱得太敏感 ttttt   ttttt   ttttt 
好活动哦
期望你们颁奖礼可以举办得期望你们颁奖礼可以举办得圆满成功！求门票！！求门票！
 ttttt   ttttt   ttttt 
2014阿根廷世界杯冠军[拳頭][拳頭][拳頭]
感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。 ttttt   ttttt   ttttt 
不成功不罢休，哈哈哈 ，一起来 ttttt   ttttt   ttttt 
加油 一直支持 ttttt   ttttt   ttttt 
我来支持 ttttt   ttttt   ttttt 
【学会认识身边人】1、手干净的人更容易宽容他人；2、婚姻幸福可帮女性减压；3、养狗比养猫更有利于身心；4、自言自语有益健康 ；5、易怒的人伤口好得慢；6、移动家具可改善心情；7、人在饿的时候爱乱花钱；8、独身者早死率比已婚者高一半；9、爱脸红的人更容易被原谅；10、出点丑心情更开朗。 
【全国首档定制“国民女神”男女社交节目《千万别错过》1月19日晚21：20甜蜜首播】
我们旅行的原因 只是因为 当初我离开了你 就好象小王子 离开了玫瑰 
【心语送给恋爱中的女孩】如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。 
终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地！打包抱走！ 
有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语。。 
 陶喆小人物狂想曲之酷抢票 ggggg 转起
悲苦，人生，这些个字眼实在太大太重，我无资格触碰。The sorrow, the life, these phrases too greatly are too really heavy, my disqualification moves. 
一对拿别人取乐的色魔夫妻档，世间绝配，作品为女人，要把自己的狗拴好，才是真本事，不要让自己家的狗去别的女人家表演多情的骗子，一对内心恶毒的夫妻。 
生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失? 
`Actually,I have been so long standing behind you, lacking of your turning round. ——其实，我一直都在你身后，就差你一个回头 
人生不止，岁月就象一条河，左岸是无法忘记的回忆，右岸是值得把握青春年华，中间飞流着隐隐的伤痕。生活在这个世上，有好多美好的东西，属于自己的却很少很少。能够学会一颗平常的心对待周围的一切，也是一种境界。放弃了不该放弃的。固执地，坚持了不该坚持的。 
穿的真的好好看呀！
爱我，就把你的手给我。我会一直牵着你，直到生命的尽头；爱我，就把你的心给我，我会把它和我的心放在一起，直到我的心脏停止跳动；爱我，就把你的悲伤给我，我会和你一起分担所有的忧愁，直到你不再伤悲；爱我，就把你的眼泪给我，我会用我的体温把它烘干，直到看到你的微笑,让你天天快乐。 
12个回合
最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。。。. 
好想穿白裤子 我的腿 eeeee  eeeee 
内涵图：天底下最绝情的分手方式！ 
支持下祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间！
。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完所有朋友都看着他，眼里不是鄙视，而是佩服 
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！
永远不要认为别人的老公或老婆比自己的好，因为他们爱的并不是你。 
人生尽是福，惟人不知足。思量挑担苦，徒手便是福。思量行路苦，骑驴便是福。思量饥寒苦，饱暖便是福。思量病痛苦，无疾便是福。思量露宿苦，陋室便是福。思量慌乱苦，平安便是福。思量失业苦，佣工便是福。思量加班苦，安睡便是福。思量折腾苦，安静便是福。思量离别苦，团圆便是福。 
【建立人脉15要点】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。 
萌猫：我怎么会在这儿啊？ 
原来自己最怀念的，不是那个跟我在一起的你，不是他妈的我付出了那么多都没能挽回的感情，而是，那个不顾一切，天真的用力的去爱的我自己。和，真正爱过的，那几年。 
有一股设计师独有的妖气，但设计超前，犹如鬼斧神工！
Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。 
【什么是男朋友】你早晨醒来时第一个想到的那个人；能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人；看到你流泪时，为你擦去泪水给你一个温暖拥抱的那个人；有着宽厚的肩膀可以让你随时依靠的那个人…… 
本次起床使用了5分钟37秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对系统进行优化！ps：大家平时起床，需要多少时间？ 
【看看外国人的早餐】 从上至下：秘鲁，英国，伊朗，波兰，加拿大，夏威夷，埃及，德国，印度，爱尔兰，苏格兰，墨西哥，泰国，越南，玻利维亚。最后是中国。我不淡定了……肿么办？ 
男朋友功能表！ 
其实 我盼望的 也不过就只是那一瞬 我从没要求过 你给我 你的一生 如果能在开满了栀子花的山坡上 与你相遇 如果能 深深地爱过一次再别离 那麽 再长久的一生 不也就只是 就只是 回首时 那短短的一瞬 ——席慕容 
恒大加油，国安球迷也要为你们首尔加油哦，大家加油~
天雷滚滚，老板 您太有才了。。。 
如果不想虚度一生，就要开心一辈子~  uuuuu  
[ali不嘛]当你喝着可口的饮料时，请想想父母喝的是什么//
这才叫真正的有车有房，童鞋们，感到生存的鸭梨了吗 ？ 
日内瓦钟表大赏在「澳门银河」东翼广场举行
[ali不嘛]当你喝着可口的饮料时，请想想父母喝的是什么//
我先转了，
挺好的活动，看看
期待国际联队这个赛季的表现
日内瓦钟表大赏在「澳门银河」东翼广场举行
开心是场骗局，我顶多算个卧底。  uuuuu  
可能只会进俩个球，求人品啊
囧！史上最牛婚车！怎一句“内牛满面”可形容，是您，愿意出嫁吗？ 
合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  uuuuu  
下图中个个队员都像死了爹一样！//
朋友啊，希望你的家庭是，平凡、普通、简单，温馨，但它带给你温暖，它给带给你幸福，它会让你自由，记得按时回家是一种美德，记得按时回家是一种责任，按时回家是一切得归宿， （到家的报个平安吧）拜托拜托，，，，哈哈哈 
色彩活泼的衣服我很喜欢的~
 eeeee 不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。 
意大利罗马，艺术家MAX PESCHI的个人展上，奥巴马被恶搞穿上星条旗比基尼。 
成功的诱惑到我了！！！！
【你知道吗？白开水也会放坏】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合，变成亚硝胺，会促使人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。 
前晚爱情公寓3大结局，看到这四个字，又要等一年了，想死的心都有了，有同感的转！！ 。。。（转） 
哇，这样的A字裙今年特别的流行。
我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。你还好么亲爱的？晚安。 
人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费…… 
木鸟从没说过马塔不行
如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸。某人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人。。。大家同意吗？ 
10 必须是！
摩羯容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系。要么很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不懂为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。摩羯就是那么矛盾的一个娃，小怪胎！ 
【12星座代表12种动漫—看 看 自 己 的—超 准】摩羯座《海贼王》；双鱼座《七龙珠》；水瓶座《网球王子》；白羊座《花木兰》；金牛座《哆啦A梦》；双子座《喜羊羊与灰太狼》；巨蟹座《火影忍者》；狮子座《名侦探柯南》；处女座《守护甜心》；天秤座《蜡笔小新》；射手座《猫和老鼠》；天蝎座《死神》 
10 必须是！
做一件事情，过程是最折磨人的，但只要有足够的动力，我们会一直坚持下去。有时候，结果往往是背离我们的初衷的，渴望的结局成了可望不可及的梦想，那种沮丧和失落便如涨满水的种子吹进你的心田，肆意地生根发芽，不久便让煎熬的果实挂上了枝头。 
【2011年流眼泪最多星座】TOP1：天秤座。2011年天秤要面对的考验和压力实在有够多。如果不够坚强的话可就有得哭了。挫败感让天秤们感受到自己衰运连连，而自卑感会让天秤们认为自己一无是处。面对失败和挫折，天秤们还是不要逃避为好，只有采取积极面对困难的态度去面对这一切，困难才会迎刃而解。 
想象力满分 eeeee 
【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 
有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。 
怎么又本泽马啊
【椒油金针菇】1葱香菜洗净切碎2金针菇去根部，掰小朵洗净3锅里水烧开，放金针菇焯水30秒捞出冲凉，再用凉开水冲一遍，沥干并用手挤干水份4放大碗里，放一小勺盐、两小勺白糖、一点鸡精拌匀，再放一勺花椒油和一勺辣椒油、葱花、香菜，拌匀即可 
曾经，某个人，淡出了我们的视野，却时常于不经意间，滑落在我们的记忆。与其说是想念某个人，不如说是怀念某段时光，在它的里面，浓缩了年少炽热的情愫，定格了青春迷离的梦幻。不要在意生活和你开的玩笑，在你不懂爱的时候，别说碰到了不该放弃的人；当你读懂它的时候，别说受到的全部是伤害。 
咱不能把自个儿憋坏咯！  uuuuu  
[每天读一遍，不久你就会变]1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。 
今天感到快乐，我就发微博！~  uuuuu  
据说看到9张脸的人智商是180! 
难以决定？让硬币替你选择~~~  uuuuu  
哪里不舒服按哪里，会慢慢改善！ 
开心是场骗局，我顶多算个卧底。  uuuuu  
你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。 
悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~  uuuuu  
最忆儿时粽味香
湖人对勇士，63分。
不错的！【男人动了真情的四种表现】①在你面前不再高傲,不再在乎自己的面子,你是他唯一的主角。②你们有着太多的心有灵犀,你完全占据了他的心,他被思念煎熬着。③他自信,爱吃醋,但不会怀疑猜忌你,包容你的所有。④他会默默记住你不经意说的话,不会轻易做出承诺,让你感觉很踏实。 
湖人对勇士，63分。
爱这唯一的关系 eeeee //
牛逼。都知道啊
裸睡的好处：1、裸睡有种无拘无束的自由快感，有利于增强皮腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和再生。2、裸睡对治疗紧张性疾病的疗效极高，特别是腹部内脏神经系统方面的紧张状态容易得到消除。3、裸睡使人意外感到温暖和舒适。因此，作为健康生活方式，您不妨尝试一下裸睡。 
前场不上郜林后场不上杨昊就有戏，你说啊对？
除了中国，，最支持的就是德国队，，
双猪怎么看？
喜欢这样的表白吗？ 
赶紧换外教吧，足协官员口袋里需要进账了，呵呵
葡萄牙可惜黄金一代没拿欧洲杯，输给希腊。以后再拿太难了
沙特、卡塔尔最终会为自己狭隘的利已主义、落井下石买单！
油性皮肤如果不在根本上控油，恐怕用任何方式都很难让你的脸看起来清爽。 油性皮肤de保养 虽由于遗传和性激素的原因，一些人的皮肤皮脂分泌较多,毛孔粗大,易生痤疮及粉刺,这种皮肤就是油性皮肤。 
我家的鱼成本价 eeeee  eeeee  eeeee  呵呵
零，可见一切皆为空无
受不鸟~受不鸟啦~~  uuuuu  
这才是真正的抱大腿
4个月内开工，6个月内销售，必须的//
难怪房价老降不下来 原来土地都卖的那么贵啊！
再说一遍。哥不是面包！ 
恋无可恋 爱得太迟
好买卖。何愁地方债？ //
看起来，主要是是经营服装类的吧
好漂亮 eeeee  eeeee 
一个女人所要承受的，远比你想象的要多的多。 
看来开发商还是不差钱，银行也是，差钱的是老百姓！
正好下班能路过，去看看还是不错的。
詹姆斯被放在当年的篮球环境里早就天天被人骂pussy了
上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。 
明显周围还有很大空地啊。。。大大发财啦！
莫宁好样的 真汉子啊
肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~  uuuuu  
【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可 
我得儿你的笑~~得儿你的笑~  uuuuu  
 eeeee 爱死你了,这么好的帖子要顶的
错打还是不动
如果我们只是纯粹想追求个人的快乐，这个愿望很容易达成；但如果我们希望比别人快乐，就太难了，因为我们总认为别人比我们快乐。 
CBBAA
有没有更清晰一点的
戴假睫毛必学6步骤：是否觉得戴假睫毛真的非常困难？那就不能错过这个教程啦！现在就教你最简单的6个步骤，用点小技巧，一对小小的假睫毛就能立刻帮你拥有摄人心魂的神奇电眼，赶快试试吧！ 
请博主继续发好贴，支持你~//
农村重金属即视感？。。。
你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么 
自己废柴还怪队友，服了//
悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~  uuuuu  
有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人的离开，心却没有离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章——这是对生命的的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前，不妨轻声地提醒自己一句：别浪费了。 
这要几多广告费呢=。=
穿起来看起很时尚，很适合秋天穿
选秀小年就这样 eeeee 
你的手上有几个斗？小时候老人常说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做， 九斗十斗享清福。”（斗是圆圈，簸萁是条纹） 
正义之师 人民所指 残害人民的巴沙尔政权进入倒计时
啥也不说了，今年是选秀小年~~~
真不好意思，让您贱笑了~  uuuuu  
开心是一种美德！  uuuuu  
郁闷抛出去，快乐才相遇~  uuuuu  
悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~  uuuuu  
001 
