万马奔腾辞旧岁，三羊开泰迎新春。祝福您羊年喜气洋洋，身心健康，家人欢畅，事事兴旺。 ---徐州市华晟纺织：张玉猛 
一个人能坏到什么程度，看他张狂的时候就清楚了；同样，一个人会好到什么程度，看他困厄的时候就知道了。得意的时候看他做什么，落魄的时候看他不做什么，从放纵和坚守透露出的，往往是最真的品性。  uuuuu  
面对玫瑰，不必浪漫；面对美女，不必多看；面对朋友，粗茶淡饭；面对家庭，出力流汗；面对老婆，朝夕相伴。人之相惜，人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。  uuuuu  
三十而立，立什么？——立身、立业、立家；四十不惑，明白了什么？——明白了社会、自己、责任；五十知天命，知道了什么？——知道了命运轨迹、人生定位、未竟责任；六十耳顺，看透了什么？——看透人生、生命、名利；七十从心所欲，应该怎样去做？——顺其自然、随遇而安。  uuuuu  
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人  uuuuu  
有时候我们活得很累并非生活过于刻薄而是我们太容易被外界的氛围所感染被他人的情绪所左右。行走在人群中我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光有很多飞短流长的冷言最终乱了心神渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的没有多少人能够把你留在心上  uuuuu  
【华尔街谚语】：人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你在投资什么人，而这，是对人生影响最大的。股票、房子并不会给人机会，只有人才会给人机会；当人需要帮助的时候，只有人  uuuuu  
有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。人生看不惯的东西太多，看清、看懂，全是自找伤心。给生活罩上一层薄雾，不是自欺，而是对自我的保护。凡事太认真，苦了心，累了自己。 
人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。 
: “小胜在智，大胜靠德”！一个知识不全的人，可以用道德去弥补，但是一个道德不全的人，却难以用知识去弥补！有德无才要误事，无德有才要坏事。企业用人原则：有德有才破格重用；无德有才，限制录用；有德无才，培养使用；无德无才，坚决不用！ 我在: uuuuu  
年轻时候应该能够作一些冒险。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！—杨澜 我在: uuuuu  
不要让幸福擦肩而过：最懂你的人总是会一直在身边守护你不让你有一丝的委屈；真正爱你的人也许不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人请你好好珍惜幸福不会时时等着你爱你的人和你爱的人不是随时可以出现好好把握不要让自己和幸福擦肩而过 我在: uuuuu  
: 宽容是一种美德。宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！我们不但要自己快乐，还要把自己的快乐分享给朋友、家人甚至素不相识的陌生人。因为分享快乐本身就是一种快乐，一种更高境界的快乐。 我在: uuuuu  
1.收敛自己脾气偶尔要刻意沉默因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。 我在: uuuuu  
: 凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。 我在: uuuuu  
 ttttt   Android客户端意见反馈 ggggg 版本4.2.6,型号GT-B9388,系统4.0.4,cmnet, ， 我在: uuuuu  
生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候大笑；在分开的时候挂念；在别人面前有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候可以找到发短信的人。即使有一天终究要散落天涯。可是曾经生命交汇过光芒万丈过；为彼此的委屈伤心过在悲伤的时候忍住伤心灿烂的微笑。 我在: uuuuu  
细品味，每个人来过这岁月一遭，经历着善意，也迎接着悲凉，适应着沉默，更需要自心的宽度，每一个故事也都是岁月纷杂境相的一种呈现。 我在: uuuuu  
常常会在不经意间想起曾经的某个人不是忘不了而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害。遇见某个人才真正读懂了爱的含义；错过某个人才真正体会到了心痛的感觉 我在: uuuuu  
水，一平如镜，云月其中，人生本如梦，要学会看淡一切，看淡曾经的伤痛，好好珍惜自己，善待自己，珍惜上帝赐予的点点滴滴，让我们的心中永远有一片阳光照耀的晴空，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福。 我在: uuuuu  
人生苦短，行走在人生路上，匆匆而又忙忙，跌跌而又撞撞，奔波而又小心，劳累而又费心，一生，留下什么，又得到什么。细想，活着，就该尽力活好，别让自己活得太累。想开、看淡，放松，人不可太精，事不可太勤，不要累人、累己、累心。记住，你好，全家才会安好。 我在: uuuuu  
【人生箴言】可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。 我在: uuuuu  
心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。 我在: uuuuu  
看别人不顺眼是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间智商是零过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人是最愚蠢的一种行为。我们的不自由通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。 我在: uuuuu  
当我们明白人生和自我，都不是用来战胜，而是用来相处时，我们就会明白有些事情虽不合理，但必须相信；有些东西并不牢固，但必须依靠。学会驾驭自己的生活，即使困难重重也要满怀信心的向前。不自怜、不自卑不哀怨，柳暗花明的喜乐和必然的抵达，就在我们的修行。 我在: uuuuu  
【处世秘笈】1实干但不蛮干；2果断但不独断；3大胆但不大意；4理智但不弱智；5敢言但不妄言；6信心但不贪心；7守信但不守旧；8个性但不任性；9坦荡但不放荡；10理想但不空想；11浪漫但不散漫；12平凡但不平庸；13谦让但不迁就；14虚心但不虚荣；15.顽强但不顽固。 我在: uuuuu  
送给自己的10句话1用心做自己该做的事；2每个人都有自己的活法；3别总是自己跟自己过不去；4不要过于计较别人的评价；5不妨暂时丢开烦心事；6自己感觉幸福就是幸福；7最重要的是今天的心；8木已成舟便要顺其自然；9不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活。 我在: uuuuu  
话说好听的人，心往往冰凉。嘴上没一句好话的人，心地却很善良。人前很会做人的，背后总有算计。人前不会做人的，才是傻兮兮的正直。当面说你不好的，实在都是朋友。背后说你坏话的，才是刀刀见血。眼前得罪人不可怕，不知不觉中得罪人才是最要命。 我在: uuuuu  
人相互搀扶才淡定从容，路相伴而行才风景迷人；节相互惦记才分外温馨。走过的路才知道有短有长；经过的事才知道有喜有伤；品过的味才知道有涩有凉。人生只有走出来的美丽没有等出来的辉煌每段路的风景每段路有每段路的担当时光深处轻握一份懂得生命的路口静待花开 我在: uuuuu  
【中国人的双重性格】爱烧香算命却无宗教信仰爱抱团却好窝里斗；爱挑刺却会打圆场不爱管闲事却爱说闲话；耿直却又圆滑坦诚却又世故古板却又灵活说假话却又重义气尚礼仪却又少公德主中庸却又走极端；美节俭却又喜排场；尊古训却又赶时髦，知足常乐却又总梦想暴发. 我在: uuuuu  
总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人眼神，不必一味讨好别人，那样使自己活得更累。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 我在: uuuuu  
你把自己抬得过高，别人未必会仰视你，只会对你敬而远之；你把自己摆得过低，别人未必会尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实可信才能赢得认同和亲近；不要过多在意别人怎么看你，生活在别人的眼神里，必将迷失自己脚下的路。 我在: uuuuu  
人生的许多平凡平淡平庸常归因于一个字：怕。怕得到的会失去怕转身了就是永别，摔跤后再也起不来在怕中畏首畏尾裹足不前。人生就是一条路走一步有一步的景观上帝不会眷顾谁你有勇气放弃才有机会得到。华丽的跌倒胜过无谓的徘徊哪怕败得彻底就当赶上命运的另一盛宴 我在: uuuuu  
一件事你期望太高你就输了一份情你付出太多你就累了一个人你等的久了你就痛了。记住生活中没有过不去的难关生命中也没有离不开的人。如果你不被珍惜不再重要学会华丽的转身。你可以哭泣可以心疼但不能绝望。今天的泪水会是你明天的成长今天的伤痕会是你明天的坚强 我在: uuuuu  
: 在农业时代，男人就是力量，牲口就是财富。在工业时代，知识就是力量，技术就是财富。后工业时代，资讯就是力量，人脉就是财富。在信息时代，信息就是力量，眼光就是财富。在当今时代，信念就是力量，智慧就是财富。在未来时代，境界就是力量，觉悟就是财富。 
其实我们都有时光机，把我们带回过去的叫做记忆，带去未来的叫做梦境。淡然于心，从容于表，人的优雅，关键在于控制自己的情绪。用嘴巴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。水深则流缓，语迟则人贵。 我在: uuuuu  
有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…… 
【心理学之做人六字诀】1.静：少说话，多倾听。2.缓：稳着做事，不急不躁。3.忍：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。4.让：退一步，海阔天空。5.淡：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。6.平：是平凡，是平淡，是平衡。 
有些事情，拿不起，就选择放下；有些东西，要不得，就把它放弃；有些感情，理不顺，就忍痛割舍；有些伤痛，挥不去，就学着遗忘；有些过去，忘不了，就藏于心底；有些工作，做不好，就求助别人。人生，总有路可走，风雨人生，淡然相随。只要快乐，你就什么都不缺。 我在: uuuuu  
时间在变，人也在变。背不动的，要放下；伤不起的，要看淡；想不通的，可以不想；恨不过的，要抚平。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。 我在: uuuuu  
真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错也好改错；真正的爱不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光欣赏一个并不完美的人。 我在: uuuuu  
欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容行得洒脱。如一朵花，花香淡雅悠长；如一棵树枝叶茂盛而常青。大气之人能安安心心做好本分的角色认认真真干好手头的事情不为名利而争斗不为钱财而纠结 我在: uuuuu  
幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。 
人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因分享而成长！ 我在: uuuuu  
一个真正强大的人不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子资源都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次才会有相应的圈子，而不是倒过来！ 我在: uuuuu  
人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。 我在: uuuuu  
乐观一点，开心一点，人生坎坎坷坷，忙忙碌碌，忘记什么，也不能忘记真情、良心。不论如何贫穷，怎样失意，都要长存一份真情，真诚待人。不管如何富裕，怎样得意，都不要泯灭良心，真情与人。 我在: uuuuu  
【人生智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。 我在: uuuuu  
【人生基石】良心是做人的基石；专心是事业的基石；爱心是生活的基石；关心是教育的基石；同心是力量的基石；仁心是管理的基石；忠心是信任的基石；雄心是英雄的基石；安心是从容的基石；全心是成功的基石。 
活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。 我在: uuuuu  
【为人处事的最高智慧】1、生命是根，身体是本。2 、做人要方，做事需圆。3 、能忍是聪，会让是明。 4、遇难有勇，遇困靠谋。5 、小事糊涂，大事清楚。 6、凡事看开，一生幸福。 7、小胜靠智，大胜靠德。转发共勉！ 我在: uuuuu  
做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。 我在: uuuuu  
①敌人一旦变成朋友比朋友更可靠朋友一旦变成敌人比敌人更危险。②苦难是人生最好的大学遗憾的是这所大学的淘汰率太高 ③对信任的人永远别撒谎；对撒谎的人永远别太相信④人可背金钱的债却不可背感情的债 ⑤能人不管怎样折磨压抑其成长总能以全新的方式出类拔萃 我在: uuuuu  
【心理箴言】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。“淡中出真味，常中识英奇”。淡泊的人处事低调，得也不喜，失也不悲。淡泊的人，是识尽愁滋味后的不知愁滋味。 
别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！ 我在: uuuuu  
一个从不回头的人也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐可能是怕被看穿心底的叹息。--真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。就离自己越来越远。要有多强大才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是--真。 我在: uuuuu  
人生遇到挫折唯有后退一步方能看清前行方向。暂时退却明辨厉害才能更好地前行。退一步是心灵的一种释然也是一种大智。人生的许多烦恼皆因遇事不肯退一步。人生如棋制胜之道不在于几个棋子的得失而在于占势。不贪一时一地之微利不在细枝末节纠缠不休才是制胜王道。 我在: uuuuu  
人生最重要的两件事：一是健康。如果说人生是一棵树，健康就是这棵树的根，根深才会叶茂。没有健康的身体，荣华富贵皆烟云。二是心态。人生的成败得失，只在一念之间。心态不同，人生的境遇便会天差地别。只有修炼一颗淡泊宁静的心，人生才会风清月明。健康需要锻炼，心态需要修炼，命运只在自己。 
人生最大的幸运是什么？不讲富贵荣华，不说灯红酒绿，很多事情看起来漂亮，对人生并没有真正的意义。最大的幸运，其实和每个人内心的温暖有关。譬如有关心自己的父母，譬如有一心一意的爱人。就像我设计的心想事成许愿链一样，只是陪伴。最大的幸运，就是你爱的人，都在陪着你。 
【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 
有时候，你感觉很累，是因为想得太多。，因为太容易被別人的情绪所左右，结果困在一团乱麻般的情绪中，动弹不得。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。 有时候，与其多心，不如少根筋。没心没肺，才能活着不累！ 我在: uuuuu  
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。 
人不能自卑，自卑把自己看得太低； 人不能自傲，自傲把自己看太高，最后没有人能看得起你。人最重要的是别太关注别人的眼光不断和自己比，和自己较劲，让自己成熟和进步，取得自己的天地。在别人眼中活自己永远是别人眼光的附庸在自己眼中活自己，就是自己的主人 
一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的而是一种沉淀。从某种意义上来说人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。 我在: uuuuu  
: 分享：人生有三条路：一条用心走，叫做梦想； 一条用脑走，叫做智慧； 一条用脚走，叫做现实。 心走得太慢，现实会苍白； 脑走得太慢，不会与时俱进； 脚走得太慢，梦不会高飞。 人生的精彩，总是心走得很美，脑及时更新观念，脚步稳健而合一，才能完成梦想！ 我在: uuuuu  
走过红尘岁月，不过是淡然最美，看尽人世繁华，不过是平淡最真。人生路上，携一缕清风的洒脱，采一片流云的飘逸，一路欢歌淡然前行。人生如花，淡者香。花的颜色越浅，香味越浓；颜色越深，香味越淡。做人，侧重于外在美，难免流于俗气；多注重内在美，方显雅致。 我在: uuuuu  
总是被不了解真相的人伤害总是要为不明就里的事情解释，有是有天生的不公平有后天的不公平所以计较公平本身就是一件让自己觉得自己更加不公平的事情。无论今天发生多么糟糕的事，你都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。扬长避短能免遭伤害 我在: uuuuu  
生活是开水不论冷热只要适合的温度，就是最好的。生活是口味不论酸甜苦辣只要适合的口感，就是最好的。生活是旋律不论快慢只要适合的听觉就是最好的。生活是季节不论春夏秋冬只要适合的心情就是最好的。生活不甘寂寞也好甘于寂寞也罢，只要适合自己，就是幸福的。 我在: uuuuu  
: 你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。——表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。 我在: uuuuu  
做自己的决定然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要；钱能解决的问题统统不叫问题； 找点时间单独呆会儿。 我在: uuuuu  
想太多，生命就失去了意义；说太多，语言就失去了重量。用热情生活，用真心行善，谨言善行，享受简单快乐的人生。 我在: uuuuu  
能左右你生活的，永远是自己。出生规定起点，选择决定方向，心态左右生活。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持！ 我在: uuuuu  
远去的光阴里，每段故事都会苍老，惟愿故事里的我们一直都好。所有的刻骨铭心，有一天都会在嘴角微微的笑意中得到诠释，感动在心的依然是岁月留下的嫣然，那些爱，永远都记得。 我在: uuuuu  
顺其自然，生命因放下而美丽。江。人生，总有一些人事，勉强不来，强势而为，终究两伤。缘深缘浅，早有天定。每件事，每个人的过去，注定了将来。能相聚的，早晚会自然相合；要分散的，谁也无法凑合。如同水与火。想开，看淡，自然而然在一起的才是永恒。 我在: uuuuu  
1、常常空想你将做梦；常常行动，你将圆梦。2行动的过程或许会有短暂的苦痛，但不行动将会有终身的痛苦。3既然注定人生要承受痛苦，那不如就把痛苦当成磨练。4痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。5创造就是需要苦难，成功者就是要在艰难的遭遇里百折不挠。 我在: uuuuu  
别让自己活得太累。应该学着想开看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己寻找宣泄给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好记住了那些不该记住的东西。所以记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 我在: uuuuu  
心是一个人的翅膀心有多大，世界就有多大。很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。世间太大，一颗心承载不起。生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑而泯之 我在: uuuuu  
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。 我在: uuuuu  
人生千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐。人生，就是不断的面对，人生很残酷，错过的不要奢望还会重来，放下了才知道它的沉重，今天不做的事往后可能永远没有机会。不要计较太多努力做好自己该做的，不管是被命运赏识，还是被宿命湮没只要经历过就曾快乐过。 我在: uuuuu  
世态炎凉，行人阡陌，我们渴望结伴看风景，同行疗伤痛，促膝听心声，携手写人生。我们的交往当过滤杂质，摒弃功利，不为欲壑所动，不为浮云所掩，过于密切的纠结经不起时间的洗礼，褪去图谋的情谊方可常流心际。君子畅游淡水中，小人嬉戏甘醴前，人性的光辉。 我在: uuuuu  
孤独跟寂寞不是一回事。孤独是沉醉在自己世界的一种独处。所以，孤独的人表现出来的是一种“圆融”的高贵。而寂寞是迫于无奈的虚无，是一种无所适从的可怜。孤独是一种财富 ，人只有在孤独时，心才会真正地安静下来，才会很理智。孤独不苦，而是一种很高的境界。 我在: uuuuu  
为人要诚实但不要太老实你把自己摆得低了别人就会爬到你的头上；做事要认真但不要总较真无须用自己的不完美去苛求他人的完美。花些精力修身自己养心只需注意自己的脾气端正自己的品格净化自己的思想充实自己的内在无形之中你的谈吐态度举止都会烙上清新高贵的标签 我在: uuuuu  
【你是哪种人】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。 我在: uuuuu  
手握7张底牌让你如鱼得水1忍：有容方为大，忍者无敌。2藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后。3防：强者都是“漏洞”最少的人。4稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5变：变则通，通则久，求变就是赢。6牵：暗中牵制胜过明面的强制7退：胜败无常，给自己留后路就是留希望 我在: uuuuu  
相似的青春，都有不同的精彩，人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。。 我在: uuuuu  
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与 让红包飞 ggggg 活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址： uuuuu  
所谓能耐就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事没有忍耐的人成不了事！种下能力不一定会结果种下忍耐常常会有意外的收获。能力是锻炼出来的忍耐是磨炼出来的。能力与忍耐相辅相成没有能力的忍耐是一种懦弱没有忍耐的能力是一种危险。人生想要有所成就就必须有“能”有“耐” 
人生百味，情最浓，人生繁华，淡最真，人生一路，一步有一步的风景，一程有一程的感悟，不论时光如何流转，有些东西不会改变，那就是对美好的追求，对真情的渴望，给自己一份淡然，不困于情，不憾于心，无悔于生命，充实于生活，平和于心态，守一份心净，淡淡就好。 我在: uuuuu  
【心理提醒】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。 我在: uuuuu  
今天再大的，到了明天就是小事；今年再大的事到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。人生如行路，一路艰辛一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。 
@: 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度.从今天开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。请不要说我变了，因为我没变，只不过懂得了，别人怎样对我，我就该怎样去对待别人 我在: uuuuu  
生命中，相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如，生命中，有这样一个人出现了：珍惜。 
人与人的差距，表面上看是财富的差距，实际上是福报的差距；表面上看是人脉的差距，实际上是人品的差距；表面上看是气质的差距，实际上是涵养的差距；表面上看是容貌的差距，实际上是心地的差距；表面上看是人与人都差不多，内心境界却大不相同，后者决定命运。 我在: uuuuu  
当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。 我在: uuuuu  
【 豁达人生必须把握五个要点 】 1当识人,识人不必探尽,探尽则多怨。2、当知人,知人不必言尽言尽则无友。3、当责人,责人不必苛尽,苛尽则众远。4、当敬人,敬人不必卑尽,卑尽则少骨。5、当让人让人不必退尽,退尽则路艰。有境界能看远；有肚量,能看宽；有涵养能自持；有锋芒能内敛。 
人生有三戒：少年戒之在色中年戒之在斗老年戒之在得。这三戒犹如人生的三个关隘，闯得过去，便是风清月明海阔天空；闯不过去，便是天地昏聩身陷囹圄。其实，真正的自由并非想做什么就做什么，而是想不做什么就不做什么。能够控制自己的人，才是真正成熟的人，才能获得真正的自由。 
很多你觉得天大的事情当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。 
有时候面对身边的人突然说不出话。有时候一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大却看不到自己的未来。有时候突然觉得好累 
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。 我在: uuuuu  
一件事对你伤害的程度与事情本身没有太多关系，你受伤的程度取决于你对这件事的态度。重视就重伤，轻视就轻伤，无视就无伤。 回忆前些年那些天塌一般的所谓磨难，如今能记得己然不错，哪还有一丝烦恼？ 我在: uuuuu  
【中国的难与不难】当年国企改革那么多的工人失业为什么不难？那么多的国有资产被贱卖为何不难？那么多的老工人没贱卖工龄怎么就不难？今天涉及到官员的公车改革就那么难？取消双规制就那么难？国企改制，工人能大量的失业，干部改革官员却一个都不能少，难道精简个人员就那么难？ 
人生，说到底，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。 我在: uuuuu  
人总会遇到挫折，总会有低潮，会有不被人理解的时候，会有不尽人意的时候，会有低声下气的时候。这些时候，恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去期待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁华。 我在: uuuuu  
同事的最高境界是宽容，夫妻的最高境界是相容，朋友的最高境界是包容，生活的最高境界是笑容！ 我在: uuuuu  
不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。你只羡慕他们的光鲜外表，却看不到他们为此付出的代价和努力。生活不是一定要有惊天动地的情节，才叫精彩。每个人都在演以自己为主角的偶像剧了，在这场戏里，你的角色与戏份没有人能够取而代 我在这里: uuuuu  
不要带给自己烦恼，也不要带给别人困恼。对自己好就要用心；对别人好就要关心。看别人烦恼起；看自己，智慧生。体谅别人，就会做人；清楚自己，就会做事。人经不起考验故不要轻易考验于人。走入人心很难走入己心更难。心未定故一切不定；若确定则当下就定。心静则智生心乱则愚起。 
越长大越是明白，人生在有时真的是需要去等，该来的让它来，该走也就得让它走，不强求，也不去强留，看不开的总有一天会看开，得不到的总是有一天会以另一种方式给你，不着急，也不抱怨，就去看时间会去给我们什么样的答案。  我在: uuuuu  
有缺失才会有希望。万物皆不完美，人生总有缺憾。我们要以完美的心，接受这并不完美的人生。仰望天空时什么都比我们高，我们会自卑；俯视大地时，什么都比我们低，我们会自负；只有放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到真正属于我们的位置。不卑不亢，活出自己 
【箴言】 1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。 2、没有人会陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。 3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。 4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。 5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。 我在: uuuuu  
这段话我抄下来帖在墙上】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的别介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。 
想太多，生命就失去了意义；说太多，语言就失去了重量。用热情生活，用真心行善，谨言善行，享受简单快乐的人生。 我在: uuuuu  
 十八届三中全会公报 ggggg 【三中全会公报：坚决破除各方面的体制机制弊端】十八届三中全会12日下午闭幕。全会强调，进一步解放思想、解放和发展社会生产力、解放和增强社会活力，坚决破除各方面的体制机制弊端，努力开拓中国特色社会主义事业更加广阔的前景。 我在: uuuuu  
人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，精神世界一定是丰富的、安详的。一个人，倘若能够通过自己的体悟；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。 
舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远 我在: uuuuu  
放下架子你会高朋满座； 放下面子你会挥洒自如； 放下压力你会轻松愉悦； 放下消极你会海阔天空； 放下自卑你会自信满满； 放下狭隘你会虚怀若谷； 放下怀疑你会真情长久； 放下抱怨你会心生欢喜； 放下滇怒你会笑口常开； 放下懒惰你会改变命运； 放下过去你会拥有未来 我在: uuuuu  
人生，顺其自然就好，心安自然快乐。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为不用刻意掩饰自己不用势利逢迎他人只是做一个简单真实的自己。心安，便是活着的最美好状态。不要期待，不要假想不要强求顺其自然，如果注定便一定会发生 
大智若愚，实乃是养晦之术：“大智若愚”，重在一个“若”字，“若”设计了巨大的假象与骗局，掩饰了真实的野心、权欲、才华、声望、感情。这种甘为愚钝、甘当弱者的低调做人术，实际上却是精于算计的隐蔽。 我在: uuuuu  
身体到极限的6个标志①午睡一会儿也做梦，说明大脑严重缺少睡眠；②记性变差，激素变化扰乱了记忆功能；③运动后更加难受；④喝咖啡也会困，说明身心已经极度疲劳；⑤吃温和的食物也会加重泛酸，说明压力过大；⑥头皮变敏感压力会导致皮肤中神经肽的增加引起炎症，使头皮刺痛等。 
不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭；不要评价别人德行因为你未必有他高尚；不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱,因为明天你就可能失业；不要趾高气扬,因为明天你就可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋；不要委屈自己,因为明天会更美好 
心量太小，终难成大器。只要心量不断扩大，现实世界的影响就会越来越小，直至忽略不计。气度决定格局，一个人能经受住多大的打击，才能干出多大的事业。人生不如意事十之八九，也许我们不能改变世界，却可以改变自己，让烦恼变成大海里的一滴水，内心强大，则世界辽阔。 我在: uuuuu  
【人际交往8不要法则】1、摒弃虚荣--真实才是永远的朋友；2、远离吝啬--越吝啬朋友越少；3、拒绝攀比--勿添烦恼伤感情；4、扔掉自负--要放低姿态；5、告别敏感--勿破坏人际和谐；6、放弃嫉妒--嫉妒是人际交往的毒药；7、走出狭隘--小肚鸡肠无好友；8、不要自私--自私自利惹人讨厌 
1、写好一个“人”，需要两笔；做好一个人需要一辈子。2、简单的人活得年轻，世故的人活得苍老。3、老死在马厩里的千里马大都在固执地等待伯乐。4、有时保持沉默，正是为了让别人听到。5、太多的人错过了银矿，是因为都在想着金矿。6怀才不遇的人通常是把废铜烂铁当金子的人。  
人生中，如果你不是车马炮，而只是一个卒子，最明智的做法就是”思不出其位”，而不是恃一己之强，逞一时之能，图一着之快。不要以为被大车罩着是理所当然，君所不见”弃卒保车”乎。 我在: uuuuu  
能驾驭自己的人，才能驾驭命运。人生如棋，要有拒绝名利诱惑的心力，才能去面对名利，否则便会误入歧路。有此心力的人，在山下不灰心，在山巅不失态，在泥淖中不抱怨，在乱花中不迷路能淡定从容地对待成败得失。以51%的精力追求事，49%的精力营造心灵的后花园人生才会更加优雅从容 
【老百姓的中国梦】 ：1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不瞎扯；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权 我在: uuuuu  
胸襟的宽窄，决定命运的格局，你能包容多少，就能拥有多少。凡事看得开、想得透、拿得起放得下学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智谦让时大度，你的天地才会壮阔辽远；唯有万事先修德养性必制怒删除繁枝末节除却杂念私心,多些随缘自适少些攀比计较人生方可行云流水成大风景。 
人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。 我在: uuuuu  
【修炼人生】 ) 四层境界：小成靠勤；中成靠智，大成在德，终成于道。 )十重修炼：①忍得住孤独；②耐得住寂寞；③挺得住痛苦；④顶得住压力；⑤挡得住诱惑；⑥经得起折腾；⑦受得起打击；⑧丢得起面子；⑨担得起责任；⑩提得起精神。 我在: uuuuu  
我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。 
我们面对复杂的人生不能仅仅掌握一套哲学，以为只要懂得了一个道理便可以畅通无阻。取得往往只要心理坦然，而放弃则是需要巨大的勇气。想要驾御好生命之舟，那么我们面临的就是一个永恒的主题：那就是学会放弃。 我在: uuuuu  
我们的烦恼大概在于：放不下，放不下曾经的错失，放不下当前的拥有，放不下得不到的东西；想不通，想不通命运为何如此多桀，想不通所有的努力会付诸流水；看不透，看不透迷茫的世态万相，看不透近在咫尺却变幻莫测的人心；忘不了，忘不了当初的幸福快乐，也忘不了记忆中的黯然神伤 
谁都愿坐享其成可不劳而获的只有贫穷、懒惰疾病绝望有梦想不去实践那是无中生有的空幻行动是唯一通向彼岸的疾舟。人生总有困惑犹豫迷茫和误入歧途，那些阴沉的云霭，遮蔽着命运的阳光我们需要的，是镇定忍耐、坚持、改变，只要信念不死，奋斗就是另一种风景，失败就是另一种辉煌。 
人生在世难免会有痛和恨，但并不是所有的痛苦都能哭出声来，也不是所有的怨恨都能向人倾诉。其实，有些痛，咬咬牙，忍一忍也就过去了；有些恨，想一想，等一等也就释然了。天有阴晴，草有枯荣，况且是人。想明白了，所有的痛与恨，都是人生成熟的催化剂，亦是人生历练的试金石。 
有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。人生看不惯的东西太多，看清、看懂，全是自找伤心。给生活罩上一层薄雾，不是自欺，而是对自我的保护。凡事太认真，苦了心，累了自己。 
1.按本色做人，按角色办事。2.做人一定要像人，做官不可像官。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕群众骂你，就怕群众不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德。 
【生存必须要掌握好的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做什么事都要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。 
做一件事情不管有多难会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。 
不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒也不再为一些小人愤愤不平。我以一种中庸的心态面对着不求有功但求无过。或许这样很没志气，但是我只是想过一种平淡的生活，安安心心简简单单，可以做一些能让自己开心的事。我如此一个凡人:只希望此生淡然 
把自己抬得过高，别人未必仰视你；把自己摆得过低，别人未必尊重你；没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失。做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅是一个姿势，更是一种态度、一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。 我在: uuuuu  
【迷茫时看的8句话】①先处理心情，再处理事情②最困难的时候，就是最接近成功的时候③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力④宽容他人对你的冒犯⑤不要无缘无故的妒忌⑥只为成功找方法不为失败找借口⑦不要看我失去什么只看我还拥有什么⑧用最放松的心态对待一切艰难 
人生长途漫漫，我们不可能每一步都走得那么完美，走几段弯路，这并非坏事，至少让我们品尝了挫败，增添的阅历，让我们的人生多姿多彩。或许走过终点时我们才明白，一路平坦却少了风景，没有转折也多了平淡尝试了，走过了，我们赢得的，就是一个全新的自己。善待自己、过好每一天！ 
诚实的人，容易被利用；单纯的人，容易被欺骗。勇敢的人，容易被误导；坚韧的人，容易被拖延。敦厚的人，容易被讥笑；低调的人，容易被看扁。暴躁的人，容易被激怒；豪爽的人，容易被离间。贪婪的人，容易被收买；花心的人，容易上贼船。廉洁的人容易被抹黑；慈悲的人容易被熬煎 
【送给优柔寡断和胡思乱想的朋友们】1.流泪的时候不做任何决定2.不反复思考同一个问题3.不害怕做错什么4.有负面情绪是正常的5.一切的烦恼都是自找的6.说过的话一定要做到7.不要去害怕做一件事8.无论是对是错，你需要一个准则9.不要把心底的话全掏出来10.沉默有无限种含义 我在: uuuuu  
人生就是这样。想和聪明的人在一起，你就得聪明；想和优秀的人在一起，你就得优秀。善于发现别人的优点，并把它转化成自己的长处，你就会成为聪明人；善于把握人生的机遇，并把它转化成自己的机遇。学最好的别人，做最好的自己。借人之智，成就自己，此乃成功之道。 我在: uuuuu  
【人生九点需牢记】1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7气势不必倚尽，留些厚道；8富贵不必享尽，留些福泽；9凡事不必做尽，留些余德。 我在: uuuuu  
人到中年才明白：东奔西走一辈子要去改变的，是自己，数十年的忙碌时光换来的。人到中年才懂得：孤独痛苦失败都是人生不可缺少的调味品,所以耐得住寂寞受得了委屈是一生必需的基本功！人到中年才发现：少年的狂妄青年的浪漫，壮年的冲动都是浮云,感悟感恩宽容和放松才是生活的真谛 
【心态，决定你人生】1再烦：也别忘记微笑。2再急：也要注意语气。3再苦：也别忘坚持。4再累：也要爱自己。5低调做人，你会一次比一次稳健。6高调做事，你会一次比一次优秀。7成功的时候不忘记过去。8失败的时候想想还有未来。9生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。 我在: uuuuu  
人生的八个关键词：忍耐：不是胆怯懦弱。放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。压力：想开了就是天堂。豁达：生命本身就是幸福。执着：在枯叶凋零的时候等待春天。放纵：驾驭自己是一生的功课。感恩：懂得回报是可贵的品格。释怀：将心事交给清风。 我在: uuuuu  
淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。 
人的一生，注定要经历很多。可能有开心的笑声；可能有委屈的泪水；可能有成功的自信；也可能有失败的警醒，但无论怎样，我们所经历的每一段都注定珍贵。生命的丰盈缘于我们心的无私，生活的美好缘于拥有一颗平常心。人生路不必雕琢，只要踏踏实实做事，简简单单做人就好！ 我在: uuuuu  
人生有四门必修课：一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地但一定要善良真诚二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实踏踏实实做人，实实在在办事多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、行得正，堂堂正正才是立世之基. 
【处世五字诀】诚、敬、静、谨、恒。诚，不自欺，亦不欺人，不蝇营于小利，不短视于眼前；敬，恭顺待人，顺势谋事，居功不自傲，得意须让人；静，不乱分寸，不事张扬，洞察世相，静观时变；谨，祸从口出，谨小慎微，不能凡事张扬，留得回旋余地；恒，持之不懈，意志笃定，困苦不退缩，挫败不止步。 
学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会忍耐，因为事已成现实自己无法改变；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。 
【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6可以让你开心的人或事越来越少了；7没结果的事情渐渐就少做了；8低落的时候宁愿选择一个人呆着。 
面对困惑，要有宁静之心，心不乱，则外事难扰；纠于险境，要有泰若之心，心不沉，则百惧皆生；遭遇非议，要有坦然之心，心不斜，则流言自破；缠身僵局，要有恒稳之心，心不持，则百毒可侵。众利前勿贪，贪则损元气；困苦前勿畏，畏则少有成；自然前勿忧，忧则伤精神；欲望前勿奢，奢则壑难填。 
国人： 仇的不是富，是不仁； 恨的不是官，是贪腐； 愤的不是穷，是不公； 怒的不是房，是奸商； 怕的不是警，是枉法； 愁的不是钱，是通涨； 看的不是水浒，是替天行道； 发的不是评论，是民声民意！ 
【越成长越该明白的道理】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。 
十年来，被毁掉的十个中文词：1.小姐：从尊贵到低俗； 2.美女：从惊艳到性别； 3.老板：从稀有到遍地； 4.鸡：从禽类到人类； 5.奶粉：从食品到毒品； 6.专家：从内行到流氓； 7.表哥：从亲戚到贪官； 8.干爹：从长辈到老公； 9.秤砣：从量器到凶器； 10.临时工：从无能到万能。 
别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。 
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；自己把自己感动了，是一种心灵的升华；自己把自己征服了，是一种人生的成熟；自己把自己超越了，是一种发展的成就；自己把自己解脱了，是一种纠结的释怀。挫折使人成熟，失败催化成长，磨难考验品格，不幸铸就坚强。 
【好夫妻的九大表现】1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交谈时，彼此是知音；3、得意时，彼此是吹牛对象；4、生气时，彼此是出气筒；5、困难时，彼此是咨询师；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、病时，彼此是护理；8、老时，彼此是拐杖；9、平时，彼此各干各，保持适度距离。  我在: uuuuu  
【记住四句话会让你受益终身①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 
强势的人未必是强者。一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说:“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，我们应学会完善自己的个性，管理自己的情绪。如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。 我在: uuuuu  
 侨报智慧锦囊 ggggg  重复而枯燥的生活最大的特点是：只在时光里经过，却不会在心底里留痕。有时候，过了十年，回过头来看，其实是一天。多少人，是在人生崩盘之后，才彻底清醒过来。只有在热闹停息、贪婪褪去之后，才会知道自己究竟想要什么。 我在: uuuuu  
1.要替别人着想，但为自己而活。2.最好的东西往往是意料之外，偶然得来的。3.世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。4.真正的知己看上去比骗子还冷漠。5.路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。6.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。7.频频回头的人，自然走不了远路。 
如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。----陆琪 
人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。 我在: uuuuu  
一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。 我在: uuuuu  
若要快乐，就要随和；若要幸福，就要随缘。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和自己争吵，别和命运争吵。无计较之心心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心；别人计较苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。 
人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢但不得不做；有些人你可以不喜欢但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时我们唯一能做的就是忍耐。忍过寂寞的黑夜天就亮了；耐过寒冷的冬天春天就到了。练就波澜不惊的忍耐再艰难的岁月也只不过是浮云。  
心态越平，坎坷就越少。     人生的际遇，请，未必会来；躲，未必能免。        心态放平，要来的正确面对，失去的淡然想开。   心态好了，脚步才能坦坦荡荡，轻轻松松。   要坚强、要快乐、要真诚、要自信、要勇敢、要微笑着面对一切、要给身边的人正能量、要美好丰富的活着 我在: uuuuu  
一个人如果欲望太多生命该如何承受重负人生又怎能获得快乐呢？因此在人生的旅途，追求一种淡泊，坦然面对生活对你的赐予包括所有的磨难与不公用平和淡定的心态去看待沿途的一切。做一个真实的自我：无须虚伪无须奉承，无须圆滑，不为尘俗所迷不为物欲所困认认真真做事踏踏实实做人 
人生之路是逼着走出来的。不逼自己一把，你永远不知道自己能做多大点事。切断了退路你自然会想办法寻找出路；掐断了幻想，你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步第二步、第三步就容易多了。如果不逼自己，懒惰就会逐渐锈蚀你的心曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭生命的价值将会大打折扣！ 
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
【成功密码】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4. 不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5.按本色做人，按角色办事，按特色定位。 
【中国每个泡沫都是地雷 李克强排雷信号早已明确 】大量的资金在空转，并没有进入实体经济，错配的信贷资源大量流向了房地产和地方政府融资平台。满眼都是泡沫，不，那是一个个随时都会引爆的地雷。新一届政府向外界传递的信号是明确的，不刺激就不会产生泡沫。（华夏时报）  
人生的修炼就是要修自己能够适应在不同境况下去生活无论处在任何优劣环境和状况下都能够坦然面对不会因为环境与状况的改变而影响自己的情绪。所以逆境的时候意志力要坚强；失败的时候不可轻言放弃；烦恼的时候要想开心的事情。每一种境况我们都应视为对自我的考验都是人生的修炼。 
如果你是正确的不要过多地争辩，把对方逼上绝路也就断了自己的退路；如果你是优秀的不要肆意地卖弄别人会在你的做作中远离你；如果你是痛苦的不要逢人就倾诉谁都有自己的烦恼莫把可以成为朋友的演绎成了陌路；如果你是寂寞的那就在孤独中慢慢沉淀自己人生本就根植于寂寞的土壤里。 
废除公车，四千亿供国民免费上学；废除公款吃喝，三千亿供国民免费医保；废除公费出国，三千亿供国民免费社保。若此，民基本可安居无虑，维稳经费又可以省掉几千亿，用于整治河道、绿化，和谐社会基本可成 我在: uuuuu  
人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候。就在这样的时刻，我们需要的是耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你。如果你耐不住寂寞，那你也就看不到繁华。 我在: uuuuu  
有时候，你感觉很累，是因为想得太多。多心的人活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果困在一团乱麻般的情绪中，动弹不得。心简单，世界就简，幸福才会生长；心自由生活就自由，到哪都有快乐。 有时候与其多心，不如少根筋。没心没肺才能活着不累！ 
人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情，宁愿看淡点吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，对任何事情都与已无缘者，随他来去，既为淡；与己有缘者，好自珍惜，既可有味。 
睡着睡着就哭醒了。这是出生。 哭着哭着就睡着了。这是人生。 想哭的时候却不得不笑了、想笑的时候却反倒落泪了。好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了。。 我在: uuuuu  
淡然立世，自我满足就好；从容做人，稳妥安然就好；行路勿偏，少走弯路就好；看事莫扭，理智对待就好；悟道勿燥，兼听则明就好；信用为先，守住底线就好；待人以诚相互扶持就好；知难行易，相互体谅就好；岁月如梭，把握光阴就好；人生苦短莫留遗憾就好；真情无价，懂得珍惜就好。 
　 干啥都有临时工，凡事做错事都是临时工干的，我们的思想被禁锢，正如当今社会的电影一样，只敢拍历史，没人敢拍未来。因为未来已被封杀！体制不变，永远都是权大于法。人治大于法制！ 我在: uuuuu  
 ttttt :曾国藩曾说：社会大乱之前,必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。 我在: uuuuu  
欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那里存放着他们的信仰——博爱、自由、平等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为那里存放着他们的信仰——知识、技术、进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在: uuuuu  
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ uuuuu  App Store下载地址： uuuuu  
