 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
 uuuuu 
元宝猪
才体验时间也是快的很 在大学里都和南开一起过了3次生日了 ttttt 
走过路过不错过
希望我们学校早点放就行回复 ttttt  eeeee 终于吗的回来了  uuuuu  
终于要回家了  9号的火车让人兴奋啊  大重庆啊 我来了 我在: uuuuu  
工作时认真努力，用餐时喜悦的吃，睡觉时安详的睡，心无旁骛的过每分每秒，“wifi一号通”给生活加点料~  uuuuu  
哎  苦逼的   铁血 8队啊   周末自己去军训吧
我旁边的这个重庆崽儿真心要注意什么了    饥渴的男人 我在: uuuuu  
这就是万恶的悬梯  一分钟 46圈满分  手都起茧了。  祝我期末成功吧
南开人  飞行人  南开梦  飞行梦  我的梦 我在: uuuuu  
又是一次南开校庆  6年南开生活 酸甜苦辣令人难忘  直到离开才感觉她的重要   南开生日快乐  代表飞院南开飞行学子送上最好的祝福 我在: uuuuu  
额  下次你也成人了   在国外好好读  多回来 ttttt  我在: uuuuu  
4000米累成狗了 我在: uuuuu  
今天去分院好没意思 我在: uuuuu  
这些人胆子太大了 我在: uuuuu  
幸福来的太突然了  我们有 2小时休息时间  高兴爆了 我在: uuuuu  
快来膜拜我这个被神    希望能进入纪检部  哈哈 我在: uuuuu  
严重鄙视有双休日的 我在: uuuuu  
回复 ttttt :额额  太老火了  天天都 5000米 感觉一下就老了  军训的时间简直是太难过了   回来都不知道怎么用手机了 我在: uuuuu  
军事化的管理   无节假日   的地狱生活马上来临    eeeee  eeeee 兄弟们只有寒假再联系 我在: uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 开学了  日常作息表  让我想哭 没有周末   手机也要被没收 我在: uuuuu  
草 今天去看学校  太大了  以后干脆就把车放到学校开算了 我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
我发现我患上开学恐惧症  简直是心头好不爽 我在: uuuuu  
哈哈走了     高中生活完了大家都各奔东西   希望以后大家都能一帆风顺  不要忘了高中的同学哦    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    ttttt  我在: uuuuu  
下午去万达买东西简直是累死了    eeeee  uuuuu  
哈哈  原来重庆的最便宜  但是以后有你受的
我参与了 ttttt  的投票【你的排位赛段位是？】，我投给了“荣耀黄金”，你也快来表态吧！ uuuuu  
很早以前就看过还是觉得好扯
廖童谣你来唱首歌  台上那个就把你签下来 
我没喝麻 我在: uuuuu  
又要吃一顿了 我在: uuuuu  
吓尿 我在: uuuuu  
十几度还下雨 这还是夏天吗 
爽啊 我在: uuuuu  
发通知书还要给你专用银行卡 和手机号码   今天开学前教育会说的大学生活和高3一样啊  辛苦啊 我在: uuuuu  
看到快男  和中国好声音  的电视台 互相喷  简直是搞笑啊 我在: uuuuu  
放了一个多月了  还没怎么出去玩过 我在: uuuuu  
邢瑞升记到你了   居然直接就走了  下次请吃饭哦 我在: uuuuu  
新高一貌似真心不分科啊   这样岂不是亚历山大啊   高一都不能玩了 我在: uuuuu  
被录取了  没有想象中那样高兴  以后的路漫长啊 
据说是语文老师高考阅卷时住的地方    注意包包。。 红色是毛小波的  笑死我 我在: uuuuu  
仙女山 凉快啊 我在: uuuuu  
连续几天的喝酒熬夜  伤不起 我在: uuuuu  
ktv活动 赢啤酒 
回重庆了    还是主城好 我在: uuuuu  
去了酒吧。 好久没跳的舞  有些熟悉 又有些陌生  真心不是原来的自己  但仿佛回到从前 我在: uuuuu  
夏天终于来了！！！女人的世界，男人的天堂~“冷笑话精选”灿烂呈现~  uuuuu  
 消暑神器 ggggg 凉夏酷暑，全在一念之间。静心修身，方能齐家治国平天下！即日起至7月9日，下载消暑神器APP并转发此微博，即有机会获得  ttttt  精美纪念品！  uuuuu  
