我最害怕，一个人的时候想念你。或许是因为长大了，所以释放情绪会变成一种奢侈，所以才会在你走后的日子里，看似没心没肺的生活。却会在某些一个人的时刻，想你到嚎嚎大哭。  uuuuu  
我所钟意，无济虚实。 
上帝自有安排。 
没什么好说的，挺好。人与人不一样，收藏好你认为珍贵的回忆，那依旧是只属于你的财富。远看世界，一切皆悲。装傻点儿活的挺乐的，我很忙，忙着幸福。对那些痛苦回忆不再需要，懒得提及。  uuuuu  
不知道从什么时候开始，爱上了带饭的日子，每次打开饭盒都觉得喜悦和幸福。以后的老公你可要会做饭才行，不然我可只要乌云了。 
终于结束了一波波车程，我很好，就是舍不得。你们都要照顾好自己和彼此啊，我心里好惦记。能进来北京的房子很开心，心大的人总是会有好运。折腾了一番，竟然一点儿睡意都没有，晚安。嗯，晚安。 
老顽童再也不会带我坐家靠一张嘴环游世界了。回想下，跟你说的最后一句话是 等你98岁的时候你別拄拐棍儿哈！你说行。你老是这样忽悠人，小时候就欠我的小牛犊什么时候还。还答应给我出嫁妆的，你就抠，不兑现，你这个坏老头，现在还学会离家出走了…… 我不相信，世上再无你了   再也没有爷爷了  ... uuuuu 
 uuuuu 
一个人的离开，一定是在风中站了许久。 
曾蓝瓦红砖墙，丁子花芳香，葵花田向阳，犬吠老友访。而今楼叠层层，足不出户，不得拜访，不得诉衷肠。只黑脚一双。 
只想好好呆在家。珍惜跟爸妈在一起的日子，每天都是节日。  uuuuu  
转发
转发
真开心啊，滑出溜真好玩儿啊可。今天的天真好看啊。  uuuuu  
糖葫芦的味道，和手心里的味道，依旧没有变。迟迟不忍散去，那曾是我带着狂热心跳的，最青涩的青春。  uuuuu  
新的一年了，我们貌似都没变，我们又都变了。在不停接受那些细微的变化与不同的感受，原来这就是上帝想教会我们的东西。春节快乐，新年好，旧年也好。  uuuuu  
#33呼噜声太大，碎不着… eeeee  
这个跟了我七年半的行李箱，终于在一次急切回家的归途上让我一急眼拽成两半了。你也算是物尽其用了。每次回家的路程都是那么深刻，因为太遥远，因为太疲惫，但都抵挡不了家的念头。只是我这无处安放的老腰让我坐立不安， 
第二次在湖南吃这种柴火鸡，让我又想起去年也是这个时候，那个老抱怨自己太年轻，善良话不多的傻男孩儿。要照顾好自己啊，上帝定会善待你。 
潜水餐厅… 
转发
邻居小姐姐送来的饺子，我发现我真是幸运的遇见了众多好人。乌云周六日外出还惦记我没饭吃，跟着就受到了小姐姐的厚爱 eeeee   uuuuu  
“生日快乐，愿能真的快乐！一路公交，路过潘家园，路过双井，直至孙河，曾经的陋室满载我们太多的梦想，这个城市磨平我们太多的倔强，我们不再天真，总是为沉重的未来增添更多的包袱，但是我会一直都在。幸福太难了，我们永远快乐吧。 
满地的银装素裹是上天送你的礼物。祝你快乐。  uuuuu  
下了个早班，每次到乌云楼下喊乌云的感觉真好。因为总有回应 eeeee   uuuuu  
公交车上，这是早上同国旗一同升起的太阳，貌似赋予了新的意义，也开始变得格外的暖和。这么冷的天气，早上人好多，兵哥哥辛苦，爱国的人也辛苦，但是人多挤一挤就没那么冷。还有凌晨五点多意外醒着并且前来看升旗共同爱国的大兄弟  eeeee  eeeee  eeeee  北京，因为有了各种温情的人而变得深刻 eeeee  ... uuuuu 
分享图片 
转发
转发
天真—今天真冷风真大。 
怪不得这月亮这么圆，原来十五啊。小时候的记忆里，有个善良的孩子过生日，生日快乐啊…愿一切都好。 
来看看我拍的 美拍 ggggg 视频：“家乡真的好美，想念回忆里的落日。2019年10月3日pm 4：57  鄂伦春旗阿里河”，点此播放&gt;&gt;    uuuuu  
转发
自从搬了家，每天早晨下楼就狂奔。然而总是与公交车无缘。  uuuuu  
少年的你，好好看…原来易烊千玺长这样。原来他不止唱歌，还会演戏。。。而且演的还挺好…周冬雨 果然还是周冬雨。少年虽已过，但愿心中仍少年。  uuuuu  
收拾东西好累，腰好疼，莫名其妙发现自己这么多东西。真是没枉费这三年。明天搬家，哦不，今天，愿好运。最后一晚睡我的木床上铺，晚安，有一天我一定会怀念它。  uuuuu  
今年又要错过了，留点遗憾才会有惦念。今年头发有点儿长啊，我还是觉得我花那狗啃的齐刘海好看。 eeeee  
第一次看:dolphin:表演，小时候的梦 终于如愿以偿，所有人都很开心，只有我，是又激动又开心又难过的坐在那抹眼泪。  uuuuu  
哎呀正好符合我
今早的闹钟 eeeee 吵醒一个梦，梦里梦见自己是一只狗，我纵身好几跃，穿过些许腐蚀的木屋，尘烟的稻草堆，在废墟与枯萎的森林中逃命，永远无法驻足。 
我觉得，人这辈子好像  注定就是来制造遗憾的。然后在年纪大的时候去梳理所有遗憾，想着如果有来生，一定好好去弥补那些遗憾，我一定少吃糖，保护好牙齿，我一定好好保护眼睛，我想看清这世间所有美好，我一定不再熬夜，有个好身体，我要记住并珍惜童年的每一件小事，因为长大了就回不去了，我一定在还 ... uuuuu 
再见了，我的老屋，这二亩三分地，曾承载了我大半的童年，和童年的艰苦幸福，即便此刻夷为平地，我仍旧能看见妈妈在厨房里蒸馒头，爸爸骑着摩托车即将到门口，小狗虎虎顾不上自己热气腾腾的食物，满心兴奋的在门口叫，两个爪子不时一起抬起来。我听见狗叫声伴着摩托声，是爸爸回来了，穿着拖鞋，来不及 ... uuuuu 
下床已是青黄。  uuuuu  
没能同南方体验青湖日落:sunrise:，但乌海湖有。这是个座落在南方的内蒙~小北方，是你啊。  uuuuu  
分享图片 
幸福的孩子一生被童年治愈。不幸的孩子，用一生去治愈童年。
晚安… 愿安康。 
好久没有亮着天走过九朝会了~下班真好！  uuuuu  
五公里法特莱克~晚安 
十圈3.9公里打卡。人就是要跟真我链接，会变冷静并且快乐。晚上的风吹动树叶和小菜苗，树叶开心的在转圈圈，小菜苗不停抖动自己的身体，我觉得它们都好美，活着真好。  uuuuu  
希望之光，简直太感人了！ 
我好累，脑不够用…还得继续。 
你看世人多奇怪 喜欢的得不到，得到了不珍惜 在一起时怀疑，分开了怀念 怀念的想相见，相见的恨晚 终其一生 ，满是遗憾  一首曲评 
转发
今天高铁上遇见一个叔叔，他是知识特别渊博的人，宣扬国家历史文化，正义，为社会做出巨大贡献的人，听他一席话，胜读十年书，人还是要多读书，需要无限的知识充实自己，不止一次觉得自己书读的太少。今天真的很幸运，感恩生命中出现的每一个人。  uuuuu  
用周子的话说，应该是 ：太棒了，我还没被这么多乱七八糟烦疯。今年的客户怎么这么不听劝，太棒了，巴掌大的空间来回调一个月了折磨不死我！太棒了，深夜的电话烦不死我！太棒了，每天一换的催图员催不死我！今天地铁风好大，吹的老娘的迎风泪都出来了！我再也不要跟女的对接，有毒。  ... uuuuu 
转发
深夜的酒和午日的汉堡:hamburger:，都不如傍晚的馄饨。 
转发
转发
此行烟台，一个人也要精彩。  uuuuu  
你救不了我。 eeeee  
胖头陀说头发不吹干会像前天昨天一样偏头痛，所以这绝对是我长这么大第一次吹这么久的头发，吹的我直冒汗。人得到的时候从未想过会失去，有多少人即便知道下一秒是伤悲也努力把这一秒过快乐。你还有很多大山未看，很多人来不及去爱。晚安…  uuuuu  
以前喜欢开最冷的空调，裹着最厚的棉被睡觉，觉得爽快透顶，如今若能承受得了窗外的温度，便不愿打开那个按钮，或许这样才像个姑娘吧。人还是理性正经起来比较像个人，矫情都要留给最亲近的人。晚安~  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
晚安~  uuuuu  
是吧，我可能老了。我这样说到。一丝丝鼻酸。每次都恍然醒悟，原来依旧是如此。那句我所中意，终究是无所中意。风把你的影子吹的散散焕焕，你走出那块舒服的绿茵，在火热的太阳下暴晒。  uuuuu  
 全民K歌 ggggg 有一个城市风很大，每个黄昏 有不一样的晚霞。晚安。&gt;&gt;《当我唱起这首歌》-い深水&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
日子平淡无奇的过着，使我忘记七月二日曾是一个什么日子，午夜时分，临睡前看到手机提示的纪念日，不禁叹了口气，罢了。晚安。  uuuuu  
今天的云好美，云卷云舒，乃世间常事，有一天它卷成就喜欢的样子，你欣喜若狂，但是看过就好，也不必记得，因为那只是它自己的一种自然形态，并非为你舒卷至此。世间美景何其多，你无需铭记每一朵云每一个角落，因为一切没有情感的色彩都只是一场布景展示，然而参杂着情感的事物，确总是不自觉让人记住 ... uuuuu 
我想发个微博。  uuuuu  
六一快乐⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃ 世界上有一种世人可望不可得的福气，叫做长不大。  uuuuu  
世界上无法控制的除了爱，还有咳嗽。爱无药可医治，但是咳嗽有。晚安…  uuuuu  
我记不起这样的心情，只知道看到那句＂我不怕意外，我最怕的是意外把我们分开”时，我觉得有多讽刺。去爱吧，就像从来没有受过伤一样。这句话说得多好，可我只记得小时候非常不解，为什么金三顺说这句话的时候满眼都是泪。  uuuuu  
突破十圈记录！第四天…要坚持！还有栋栋的魔方太难了，即便给我了公式我还是学不会 eeeee   uuuuu  
晚是夜晚的晚，安是安稳的安。晚安。  uuuuu  
你的伤手旁，是我的右心房。 
早！
要跟平行世界再见了，会用另一种方式继续那些浅淡。 
又是一阵心酸扑鼻……  uuuuu  
一路狂奔还是没能赶上那路公交，我被车流拦隔在马路中央的时候我就知道我追不上它了，我只能告诉自己，慢一点，不要因为这路公交再被车撞了伤了，真的出点事你就知道有多不值得。我心里难过极了，但我还是面无表情的看着它慢慢远去，直到它在我的视线消失，这段寂静的凝望，是我对它最后的体面。我羡慕 ... uuuuu 
枣。  uuuuu  
来自网易云音乐 · 乐签分享  uuuuu （ ttttt ）升旗升旗！ 
心好酸  uuuuu  
馒头你这个坏蛋。  uuuuu  
今晚的月亮格外圆，格外大，格外亮，像超级月亮。像小时候大屋里的白炽灯，不，比白炽灯还要亮。本该浅浅淡淡的去怀念，但是你却吵了不该吵的架，在乎了不该在乎的，生了不该生的气，差点儿延续了不该延续的错。差点儿又回去以前任性的日子。你真不负今天15分的运势。这么辛苦坚持了好段时间，不能半途 ... uuuuu 
又到十五，默契的十五。满月即将盈缺的十五。周杰伦说了再见的十五。  uuuuu  
竟然有惯性了。该死，可怕。  uuuuu  
我所中意，终成泡影。&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
真的不喜欢生病，现实总是强行的让你知道你需要什么，你想要什么，你曾经得到过什么又失去过什么。我就是不喜欢自己可怜的样子。真特么可怜，大把的感冒药吃着，困得出差的大巴车上睡成狗，满脸憔悴下了车哪儿哪儿都疼。行了，加大药量好得快，吃了这第三把药，明天工地上你又是条好汉，又能跟那些工人 ... uuuuu 
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
下雪的张家界很美，像人间仙境。你来人间一趟，可否见过太阳。  uuuuu  
今天得到了小适应的惦记，她还是那么可爱那么傻。总之很开心。希望我们能活的一直像个孩子。要幸福。我会好好寻找，好好照顾自己，你也是，要找个人来爱你。  uuuuu  
我愿意余生都为你解忧，这次是聊天最久一次，我要好好记录下来，每次你都跟我说几句就没话了，这次你大概是心里太压抑了，我永远都是你的小太阳，我愿意尽我最大的能力发光发热照亮你们，驱散你们的阴霾，你们身体健康，心情愉快，真的是我此生最大的心愿，这事儿比找对象还重要。还记得你那句  姑娘， ... uuuuu 
我发表了头条文章:《逐以骄阳，失之温良。》  uuuuu    uuuuu  
日常，晚安～ 明天要继续努力。会是幸运的一天，加油。 期待一盏新的太阳:sun:  uuuuu  
这个叔叔站的真的是有魂啊，站得笔直的，等待着列车到来。我觉得他心里一定是有信仰的人。今晚的 eeeee 真好看，是弯弯的，像笑起来的眼睛。衡水中转，我记住了那个叔叔和这里的月亮。  uuuuu  
音乐真是神奇，即便在嘈杂的候车室，当一首歌在耳机里环绕的时候，它会莫名其妙硬塞给你好多记忆，好多熟悉的又说不上来的感觉直戳心底最柔软的地方。，因为这些感受来的太突然，刹时戳中你又让你觉得万分熟悉，却又带着几分痛苦时，几颗豆大的眼泪就噼里啪啦止不住的往下掉，然后你顿时开始慌乱，胡乱 ... uuuuu 
起床后闭着眼睛刷牙，突然想起未醒的梦，明白过来后刷牙的手竟然停了，呆在那里许久。梦里好像有个小岛似的，或者  是不是贝加尔啊～ 给点回忆好不好， 留点遗憾好不好。  uuuuu  
两年多了，终于去上了香山，还是跟最爱的老妈一起，真的是增添了宝贵的回忆。有妈妈的姑娘真的是无比的幸福。还有，香山很美，虽然没几株红叶，但是有我最爱的银杏，是真的美。 
这样的眼里，总映出一种执着的肯定，和若隐若现的忧伤。要记住，人总是以个体存在的。恩，知道了。人的一生就像一个抛物线，你可以改变轨道，这是命之变数，但是你改变不了结果，这就是命中注定。恩，知道了。那你说那大雁，最终飞向哪儿了？嗯…远方吧。你说山的那边是什么？嗯…是山吧。  ... uuuuu 
做我的月亮，好不好？                                                                       好。 
人说到底，竟是个体存在的。任何看似坚固的事物终究会离自己远去。终究你还是你自己。正如书中所说，即便是结合为一个整体的两个人，终究会有裂缝，因为一种结合  两种灵魂。阴霾会千方百计钻进裂缝中去，从而使裂缝变大，变成它们的天地。但是，既然是个体，就要按照自己想做的去做，有人这样说。 
怎么看到这里我好感动呢～ 
匆匆忙忙走进地铁站，急着要归家，地铁站里躺着一个老人家，一身薄被盖的严严实实，旁边是一堆他的破破烂烂。我突然就在想，明天早上，对他来说是好事还是坏事呢？会充满期待？还是会充满无奈？天亮了，他会庆幸这一晚终熬过去了吧，可是也同样，会对这一天恐惧吧，因为天亮就意味着距离天黑越来越近了 ... uuuuu 
今天  脑袋里出现最多的一个词就是  千方百计  。人总是千方百计的想要与喜欢的人制造更多的记忆，然后 又想方设法的努力让那些记忆变得浅淡。  uuuuu  
借我安适的清晨，看似水流年，听心静如水，恋尘世浮华，不忧红尘纷扰，不怨世道苍凉，不惹情思哀怨。如此，甚好。  uuuuu  
为什么你更愿意一个人生活？  下班到家，衣服换下丢入脏衣篓，顺手摸起一件宽松t恤穿上，挽起头发，洗干净手，点烟，光腿靠在沙发上，抽完一支烟，清爽而真正的放松。    因为胃口小，从来不觉得一个人吃饭困难，冰箱里拿出一把提子，一把荔枝，或者一颗火龙果，清水冲洗，冰冰凉，解渴又解决晚餐。   ... uuuuu 
人如果没思想不会有念想也不会想念就好了。怪不得小红心这样说。确实难受。 
你的负担，将变成礼物，你所受的苦，将照亮你的路。～泰戈尔   uuuuu  
上帝赐你美好难忘又浅淡伤感的记忆是为了告诉你，人生就是由这些汇聚的。你走过的路或许是重复的，但是每次你都会赋予它不一样的定义。  uuuuu  
得了一种叫做牙疼的怪病，变成了药罐子～如果不是半夜疼醒猫在被窝里哭的睡不着，第二天的我是不会妥协去买药的。总比心疼好，所以天还是带有阳光的。仙女再度成废仙。  uuuuu  
或许我们是同类人，所以能看见彼此眼里的光。体会彼此的那份懂得。所以才铭进心里面。也正因为是同类，所以并不能取长补短，或许时间久了，你会发现，我只是另一个你自己，然后你会抛弃这个自己。
即便再多的人不喜欢他的歌，我依旧深爱着李晓东撕裂着的那首    后来      。  uuuuu  
花不是开过吗，有什么好后悔的。晚安。  uuuuu  
原来栽不活你是因为我照料不够。如果你能成长我定会好好爱你。如果活下来，你就叫非薄！  uuuuu  
想的开或许就幸福了。 
清夜蛙鸣静深喧，醒覆念惦又清晨。                                                          晚安，我的红心。  uuuuu  
想起了虎虎和球球。球球要快乐的长大。
你要早点儿下班，才能遇见美丽的风景。否则陪着你的都是伸手不见五指。  uuuuu  
傻逼贱男！气死我了！往我美好一天的早晨扔了一把沙子！不给后代积点儿德，你就该断子绝孙，省得瞎了那些小天使们！ 
剪头发真是上瘾，剪了就开心，不在乎长短。  uuuuu  
『大器空间 万科 • 桂语东方 | 德国室内设计dinzd.com』 uuuuu  
搞笑的好t认真 eeeee  
安安静静，如此甚好。晚安，姑娘。  uuuuu  
破碎之意，又沉稳。『风合睦晨空间设计 北京蓝色港湾花酷餐厅 | 德国室内设计dinzd.com』 uuuuu  
好像特别好看的样子
人总是对认识到的问题，有体面的说辞，有得当的解决办法，只是从没能够将这些落实。后来我才发现，真的是不行动，等于0。 
闻乡  听闻乡雨剧，凉凉甚我秋。 待尔之返日，白雪新染村。 
看来上帝对我不够好。 
我本来想把你修的好看些，秋天过了好开花，没想到修的跟狗啃了一样～  uuuuu  
妈妈对我说，少管别人的事儿，有时间多用在自己身上，你过得不好，你的家人们是不会去帮助你的，甚至还会嘲笑。 
一夜偏头痛～ 
有一天，土豆在削我的皮，无数个我下锅了，扣上了盖子，却忘记了放盐，这一顿又浪费了。  uuuuu  
小假期结束了，泰国，再见。  uuuuu  
很喜欢普吉岛，这里宁静，和谐，又美丽。这里的天是湛蓝的，云是可爱的。尤其来说，这里的人是善良的，礼貌的，就像这里的景色一样美。酒店的服务生，摆杂货摊的阿姨，画廊的老板，端菜的叔叔，话多的导游，朴实的船员，可爱的摄影师，淳朴的船长。讲真在他们眼中我看不到嘈杂与不耐烦，看不到另类与不 ... uuuuu 
乐，乐，乐，乐，乐，乐～
我所中意，终成泡影。脑海里总是浮现这样一句话，我想要至少几个日头的时间，能傻萌傻萌的做个糊涂蛋，喜欢我所喜欢的，没有自谴，理所应当，问心无愧，可以丢掉理性是我最想做的事。这是个芒果口味儿的晚上，晚安。  uuuuu  
收工，累死老娘了。  uuuuu  
蛇行蚁聚的世界，陌生，畸形。 闻所未闻，光怪陆离。 
好好珍惜每次工作的时间，因为会遇见很多优秀又成功的人，即便听他们很多独到的见解，每次都深受打击，却每次都使我挫败又激励。愿有一天也能成为优秀的人。加油了，不年轻的少年。  uuuuu  
 全民K歌 ggggg 《流着泪说分手》-我偷走城邦的星光，将思念熬成汤。 uuuuu （来自 ttttt ） 
昨天晚上给自己准备了一小兜吃的，准备完了我突然意识到  跟井珊珊说好像过六一，她就笑我。为的是今天出差路上抵饿，然后今天六一就开始了。 
 唱吧 ggggg 愿林深时见鹿，海蓝时见鲸。 
可爱的人要过周末了。晚安，  。  uuuuu  
今年若有幸，能够看一场花花 eeeee 的演唱会live，那我今年就无憾了。简直太美，太惊艳。你怎么那么棒。  uuuuu  
加油，又开始努力了。我的小仙女～ 
下雨的天，总是故事开始和结束的天。
人生若终如初见。晚安，饭佑亲。  uuuuu  
△     狠心的人 不让你长痛，也不让你短痛。          可没关系，我那么酷。 
想去
天高海阔任我行，一草一木皆有情。 
愿，生日快乐，南方。今天突然间意识到为什么 你那么喜欢陈奕迅的于心有愧了。  uuuuu  
晚安，2368.6。  uuuuu  
老人家，可能真的要说再见了。 
只到这里，结束的刚刚好。人总是在不停的结束着，并开始着。 
你还爱他吗？我也想知道。  uuuuu  
大傻丫头，不要舍不得，六个星期后再见，我会想你。原岁月温柔待你我，各自快乐。  uuuuu  
回得去的地方，回不去的时光。 
它们被这样训练心里会是开心的吗？虽然很震撼，却也有些心疼。
那貌似打了鸡血的几个日子恐怕是不会再来了，雪只能我去看了，三花酒恐怕也是喝不上了。  uuuuu  
喜欢
这城市总是风很大，孤独的人总是晚回家。  uuuuu  
还是不矫情了，晚安啦～  uuuuu  
为什么会有养老院这么个地方呢？听起来都那么讽刺。谁家的孩子会舍得让自己家的老头老太太去那样的地方。 
想起了花花唱这首歌的时候带泪的眼。Hei，friend.(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
天与地，它们是铁打的一对，确是永久的触不可及。站在地面上的人从没想过伸手就能触到天，然而云朵也从未奢求有一天能与地面相触，最无奈的就是什么规则都清楚，所以扯着嘴角微微一笑，从不妄想。晚安。 
这照片真有感觉啊 ，看了好多遍 ，仍旧没敢看过结局。因为今天是万圣节，所以早上才做那样的梦吧，梦的挺好，至少在梦里，自己才勇敢，才没有任何顾虑。 
狗子
一个人在家有点儿无聊啊(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
我刚发了段超好玩的视频，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过 美拍 拍摄） 
才发现男哥的耿耿星河，发现的晚了～～&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
一个人的天涯海角，一场旧梦。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
当我看到满洲里开通博洛尼品牌加盟的邮件，我竟然紧张了～ 
有些时光或许正因为过分美好，所以才难以遗忘，跟着理性走，你所选择的未必是你想要的，却终归是对的，即便当初选择了想要的，你最终也会在那条错误的道路上越陷越深。加油(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
好累好累啊～～ 
我记得你的前奏，因为印象深刻。你问我们是前奏吗？我说我们像是前奏，总认为听一听歌词就在后面，可是听到结尾才发现，这只是一首轻音乐。说这句话的时候，一定要笑着，否则会显得伤感。 
分手快乐&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
在那之后，各自好好。 你安定，我漂泊。 各自安好，便是自己的晴天。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
这有雪有光的场景竟是如此熟悉。
换了干净的床单被单，依旧是爱的蓝色，今晚会睡的很好，晚安。 
余温是什么，只是一种终将渐渐冷却的温度。看的如此明白貌似也不大好。 
晚安，终于回到了一米三的小床。生活也就这样，任何失措的时候都会被推动着前进，或是将错就错，或是勇敢前行。 
雨伞下的一休，等答案的面孔。晚安。 
远去的爱人啊，你是否记得我模样 当我俯视我的葬礼的时候，为何没有碰上你的目光 嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂 那里的花是一个模样，都在静静的生长 如果没有静谧的月光，怎会如此阴凉 。 
七八遍，仍然选择了最开始的。嘿，南方。如约而至(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
凌晨躺在床上睁着眼看着天花板，心里感叹周末怎么过去的这么快，叹了口气。想到接下来要做的事有那么多繁重，想赶快睡去别再醒，又怕时间不够用舍不得睡。脑袋里浸透各色情绪，自己都怕看清。 
愿我余生 随心所欲 任性妄为           宁愿做灯红酒绿中张牙舞爪的鬼           也不做平淡生活里委曲求全的谁 
人越长大害怕的东西就越多，不是拥有的多所以怕失去，而是成长到刚刚才有点懂得珍惜自己仅有的珍贵的时候你却发现那些珍贵如此脆弱，你竟不知道要怎样去保护他们不受伤害，又发现自己的力量那么渺小。 
选择题最难过的不是选错， 是曾经对过。 
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。 
一气呵成。原来我竟然会唱。对，我就是我，呲人的烟火，所以容得下的只有夜空。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
年少轻狂时，黑夜里的情绪是用来彰显个性的。 
谦谦说你知道你的这个选择可能会让你再努力十年。 
清醒的人最荒唐。 
果然没有了爱就没有了烦恼。 
你今天好奇怪。
或许是因为烧晕了的缘故，昨晚做梦，坐了一晚的直升飞机:airplane:，来来回回的，连失重感都很真实，开飞机的小伙子和白鲸表演的姑娘是一对，她们接吻，拥抱。开始不敢睁眼，后来睁眼渐渐看清蓝天下的建筑，都变得那么小，又那么近，后来，我们一起在蓝天里伸手抓云～～ 
但愿人长久。这句话一语双关。 
让我再唱一遍，青春的歌。回不去那个家了，别等了。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
小时候的老歌。小时候的追剧。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
我就喜欢这种调调！！！
这该怪我的老师吗？没能把我培养的上一个好大学就算了，还特么不赐给我一个好同桌！错，是连特么同桌都不给我一个。
过个儿童节给你们一个个能耐的，你老公给你过节了，你对象给你送惊喜了，显摆啥吖！自己多大了心里没数呢，有能耐你别过三八，姐就不过儿童节，姐是大人！有能耐晒加班啊！ 
 唱吧 ggggg  唱吧MV ggggg 推荐你听井儿•﹏•唱的这首《矜持【（原版消音）】》，唱得真棒！ uuuuu  (来自 ttttt )   uuuuu 
就喜欢这种feel!
一个人的生活总是酷酷的，过去了那个坎儿，你就会知道曾经的自己有多傻逼。何必做那个傻子，管他星星月亮，全世界只有我最酷，后来的后来，你会迷恋上这样的生活。 eeeee 
不只是精致的女孩子，只是想活成自己喜欢的样子。
这说的不就是我么   可是男票呢？
晚安，南通～ 
我每天擦肩而过的人无数，而你又算什么。 
喜欢那个把所有情绪写在脸上 把多愁善感渲染的惊天动地的年纪 越苦，越保持沉默。成熟不过是善于隐藏 成长就是将你的哭声调成静音模式 
 唱吧MV ggggg 俩神经病，半夜嚎之～莫斯科没有眼泪。。。纯属娱乐，   uuuuu  
我想有很多钱，和最喜欢的两三个朋友一起去几个安静又美丽的地方，或者吵闹又繁华的地方，该安静安静，该疯狂疯狂。谁也不用在意自己是谁，不用想自己该做什么。 
我也想变成一个这样的姑娘呢
做梦梦见玉镯碎了，别人还被狗咬。醒了就觉得膈应，周公解梦了一下，大难临头，还会与别人发生争执。我的天  拜托了，图别出错，别出错，别出错～～ 
 唱吧MV ggggg  我要你    uuuuu  
翻看一遍自己所有的微博，哭笑不得，以前矫情的就像后宫里的贵人，何必呢，如今终于活成了少爷了，一步一步有来原来是这样，从幼稚到成熟，从贵人到尼姑少爷，还是觉得很好的，至少我向前走了，加油，自己！ 
Your love is a dream, but a real pain. 
凌晨三点，我发现我有了新偶像！王嘉尔！超喜欢他啊 
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往。如此，甚好。晚安 
在那座雷雨的小城里，我从未忘记你。小城，带得走的，只自己。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
动物都能这样  人都不能
十年之前，你是你，我是我，百年之后，你不是你，我不是我。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
这么轻松
 uuuuu 
我靠  只能看竟然！
昨晚做梦是个大美梦！梦里我是个生命将尽的人，但我超幸福，丝毫没有一点儿忧愁，我有最爱的人，还有小哲哥哥，他们对我超级好，临出门我妈还温柔又不舍的给我带上了夜明珠，放心的让我跟着他俩走，梦里我特别喜欢小哲哥哥，我还让小哲哥哥带我去那片开满好看鲜花的花地，但是醒了之后我又不知道这个小 ... uuuuu 
有一天 你变得和你曾经讨厌的人如出一辙，你就意识到这岁月这经历带给了你什么。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
像一条杨帆的小船，飘飘荡荡找不到港湾。&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
等待雨，是伞一世的宿命。等待你，是那场梦里的约定。(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
海上月是天上月，眼前人是心上人。 向来心是看客心，奈何人是剧中人。             --张爱玲 
想念那些花儿 eeeee ～(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 uuuuu  
并不是所有的事情都可以用对不起解决，在做任何事之前不考虑后果，负不起责。 一个人要花多大的精力多久的时间才能让一个人对你倍感信任，然而打碎这些信任只需要做一件事就可。能去伤害是因为那一点一滴的信任建立的不容易，却一下子被击碎，却还要一句原谅吗？形同陌路，无需原谅。  ... uuuuu 
不要像个落难者，告诉所有人你的不幸。总有一天你会明白，你的委屈要自己消化，你的故事不用逢人就讲起，真正理解的你没有几个，大多数人会站在他们自己的立场，偷看你的笑话。你能做的就是，把秘密藏起来，然后一步一步变得越来越强大。  
都想要！好萌啊  我是谁？？
 唱吧 ggggg 我唱了一首《最长的电影》，快来听听&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
最巨大的遗憾，是被命运安排……如果手不曾温暖过，如果眼泪不曾落下，如果雪不曾融化，如果夕阳不懂得西下，如果遗憾不曾被种下。 
沙画依然爱
最近总在大大小小的倒霉着，是因为给我赞幸运呢么难道？过年了要送我份大礼？  uuuuu  
来看看我拍的视频：“我的北京是灰色的～”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
袖手旁观～  uuuuu  
最狠的相遇是久别重逢。青春总是用来怀念的，而不是继续的。
再过三天，会有一个人手捧999朵玫瑰花对你说：                       “来，麻烦让一让”  uuuuu  
想吃
飞鸟也风情，抖一片羽毛做信物～  uuuuu  
公司歌手大赛上，我是个听众，兴致勃勃的去听歌，热火朝天的跟旁边的人谈论待会儿如果抽奖中奖了奖品耳机能不能一人一半，说着说着笑着笑着主持人说接下来是一首《母亲》一抬头，恩  某人也爱唱这首歌，晃晃头，哎哟，我又在想啥，继续聊！“你入学，的新书包……”这一刻笑容好像被定住了，缓缓抬起头 ... uuuuu 
日渐平静的心再次泛起波澜，还是那么汹涌澎湃……  uuuuu  
现在的生活挺好的 吃得饱，穿的暖，有肉吃，玩儿的开心 只不过没酒喝，爱的人不在身边而已。  uuuuu  
愿所有的深情，都能被温柔相待。晚安……  uuuuu  
你藏起来的秘密，在每一个清晨里……北京晚安！  uuuuu  
他说最好的感情就是陪伴……以什么身份不重要。友谊的小船以后不怕翻了，能飘得磨磨叽叽都不会分散。  uuuuu  
小时候爹妈有好吃的自己从来不吃，都是留给我，你递到他们嘴边，他们只会说小孩儿的东西，我不爱吃。当自己变成大人后才明白，小孩儿的东西，大人也爱吃！长大后，只要看爹妈吃的好，住得好，比自己吃的好，住得好都满足。  uuuuu  
用诙谐的方式，过正经的人生。
这次让我做一个关于敏镐的梦吧！像以前一样，晚安！  uuuuu  
你学会嘟嘴了么？嗯  会了……  uuuuu  
有些地方想回去却再也回不去，有些人想在一起却再也没了理由，有些心情想释放却只能安静的睡一觉，我想做个真实无拘无束的人，可是你醒来所做的一切都是束缚，我无数次告诉自己会好的，就像没发生过一样……只是生活你这不这样想。 hi十一月 ggggg   uuuuu  
特殊的心情，在嘈杂的环境，安静的哼一首没有感情的歌，不知道北京到底哪里不对，老让我感冒，这抵抗力还是要继续培养！啊，晚安！(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
但愿晚点遇见，便能余生都是你  uuuuu  
手机坏了之后，微博号上不去上不去上不去了，忘了登录名忘了密码。因为又找不回来了，结果又找回来了，看来它命里缺我注定得我用啊 eeeee  eeeee  eeeee  
单枪匹马的战争，不需要一定赢。  uuuuu  
晚安
我饿了……    突然想到无心法师中岳绮罗说：张显宗，我牙疼……    牙疼煮饺子吃吧！  uuuuu  
看见这东西心里就不由得难过，没震撼一下我就慌一下难过一下，这么久过去了，我怎么还是那么喜欢你呢。
oh my gad!肿么可以萌成酱紫， 
我想是因为我太天真， 难过是因为我太认真。 每当我想起你的眼神， 悲伤就逆流成河……(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
我也想去乌镇
路过也是个好结果。
再多的病症借口一支
你好，新生活。  uuuuu  
生活即将重新开始，没有了爱人，没什么大不了。再见我的小家乡。  我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
酒壮怂人胆，酒催情人泪。   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
也算是竭尽全力了，没有后悔，没有大遗憾，也没有结局。只愿以后的日子里，我能活的更好。  uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
往往选择离开的人会比留下来的人更心痛。
好像好久都没有真正好好聊过天了，我们之间，比不过相识的老友。
来看看我拍的视频：“ILYZXS.毕业最后一次集体游玩儿。把最好的记忆留在满洲里。”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
哎  uuuuu  
我发现失去一个最重要的东西…… (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
来看看我拍的视频：“以后都会成为回忆吧”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“马上就要离开的家”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“一个人的满洲里……”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
累死我了这毕业设计做的……  我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
很久了 我们不说话，不沟通，不交流，不谈心，只为让彼此变淡，直到有一天分开能够不那么痛吧，就这样吧。
自己在家肯定不敢看了，不过下料还算重口味儿。
a  uuuuu  
喜欢这个图
卧槽，说的太尼玛可悲了
嗯  说好的，我等着你陪我看……
想对回忆打一枪让我平反……  uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
分享 ttttt  的美拍“ 爱 ggggg  涨姿势 ggggg 究竟什么才是爱情，一起看看这个视频吧，愿你已找到属于你的爱情！ eeeee ”，快来看看&gt;&gt;  uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
每个人在家都是父母的宝贝，不必为了谁离开家受这份不值得的气。自己的爹妈会心疼。   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
如果这只是游戏，何必要继续。   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
不开森，不想独自过七夕，小伙伴们都在家里一起玩耍一起笑呢，想想她们，我只想哭……不想去想，却总不经意进入脑海，其实那时真的不想走，其实那时真的很想留……好想她们…… eeeee    我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
第一次在海拉尔吃奢侈餐  石斑鱼，棒棒哒……   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
自制冰淇淋   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
女人永远不要变得贪婪，你想要的越多，失望就越多，失落的时候想想自己一个人的时候是怎么过来的，为何如今如此矫情，啊，原来是依赖上了别人，醒醒吧，依赖别人容易摔跟头的，不要总等到疼了才领悟然后下次依然没记性。女人务必自立，这样走在哪里都能骄傲的站着。别碰我，提醒你一句：小心，我很坏。 
刚开始，我们相知不曾熟，我微笑最多，你说我是个不错的小孩儿。没几天的后来，我们在一起了，你说我听话又乖。再后来，我们渐渐变得了解，我会说想说的话，而你说我变了，变的没有以前听话了。再后来，我们变成了不可分割的亲人，我会固执的说想说的话做想做的事，你说我变得你快认不出了。这多可笑… 
不美好的一天，从吵架开始。忘了从什么时候开始，有个人说你变了，那时的自己还小，不知道自己究竟哪里不对，只是走在无人的路上泪流不止，之后的之后，她们剩下淡泊的友情，不曾见面。之后又有个人说你变了，那时候的自己不再是小孩子，只会偷偷缩在棉被里泣不成声，之后逼着自己忘了这句话，再之后… 
爱情，在颠沛流离里流泪……你不懂我，我不怪你。  uuuuu  
你在心里认真的骂过我么？ 我想或许有，或许没有。 可我骂过你，好几次。好几次。 这样的人合适在一起么？ 不合适 ……不合适。 
可是这些话我都不需要。
妈妈说，人就要自私一点活着。我这辈子都会记得。面对一层又一层的失望，我渐渐觉得自己期盼的那些憧憬的以后变得没有了希望，我看不到丝毫的曙光，所有事物停滞不前，我觉得我透过现在的生活看到了这样继续的将来。心里满心失望，一个人最难的，莫过于对未来失去了希望……而我，不甘心。 
每个人心中都住着两个自己，一个不断失望，绝望，一个总是为自己找希望。所以才会变成矛盾体…… Are you ok! ggggg   uuuuu  
臭粑粑   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
我觉得我们之间的矛盾，小了不可正视，微微一笑便可略过，大了直接就可瓦解，任何说辞只会让彼此更膨胀，直到最后发出巨大声响然后消失不见……总有这种预感。  uuuuu  
为啥人家的手那么白？？  我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
咬咬牙就过去了……
我的凤尾鱼  我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
这么多肉肉也真不是我所愿，都出褶儿了~胖并快乐着，有谁能比我更心大……  uuuuu  
即使现在分开了，但遇见你也是我这辈子最大的荣幸。既然爱情开始了，那么即使未来不幸，只要我爱过，也觉得幸运
晚安   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
都滚一百分的爱情，这辈子只有一次
只是害怕柴米油盐浸透了浪漫……
拥有时，好好珍惜……
只是，遇见过你，你不在的日子，每一天都像是虚度。
好好上学。。。   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
对自己越来越好了，都知道给自己做好吃的了   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
说到心里去了
再深的感情，也抵不过缘分的交错。
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
你所认为那个出口伤人，又无理取闹，又咄咄逼人的那个人，其实是因为太依赖你了，其实是因为自以为你不会离开。其实是她自以为你会懂她。 狠话都给了你，再也懒得去向别人这样理论，争吵。
原来在一起都已经八个月了。这两个月是争吵伴着度过的，吵着吵着也累了。谁对谁错也不重要了。可能彼此性格真的就是  uuuuu  
来看看我拍的视频：“呼呼呼呼，虎虎虎虎～”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“雪纷飞”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“大雪纷飞 补频”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
我刚发了段超好玩的视频，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“最后一顿，炎盛麻辣烫！”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
所谓爱情，
说的再多再美好，也没有做到一件小事来的暖心。
来看看我拍的视频！点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
我刚发了段超好玩的视频，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
我刚发了段超好玩的视频，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频！点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“一炕的肉肉！”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
/好美呢
人长了嘴，其实是用来欺骗的，漫天的情话却没有几句真心，想想也凉了。
人长了嘴，其实是用来欺骗的，漫天的情话却没有几句真心，想想也凉了。
/没想到哇，原来这么不值钱/ ttttt :以后要对自己媳妇好点！
树莓果汁……   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
哎……   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
对于你，我不再想做一个有大悲大喜的人了，反而好希望自己变得平淡一些，因为有一喜，必有其失落。而我，宁愿不要那喜。  uuuuu  
无聊到爆表！   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
其实，人有时候想要的真的不多……真的 
一年都要萌萌哒……[emoji]1f618[/emoji]   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
来看看我的 照片电影 ggggg ：“ eeeee 永远的小伙伴儿”，点此播放&gt;&gt;  uuuuu （通过  美拍 ggggg  制作） 
来看看我拍的视频：“ 大年初二 ggggg ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“逗比们得故事”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
来看看我拍的视频：“快乐二逼们！”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
 我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
神经病(三)   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
女神经(二)   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
人活着要耐得住淡，经得住平凡。   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
吃我吃我吃我！   我的生活IN记 ggggg  &gt;&gt;   uuuuu  
又是一天来了，努力把每天过得有意义。  家里永远最温暖 ggggg   爱的，不爱的，事与愿违。 ggggg   又是新的一天 ggggg （通过 ttttt  创作，下载链接： uuuuu ） 
一段爱情真的要经得起平淡，你慢慢的适应，去认同那些，去体会那些平淡，才不会心灰意冷。我选择的，我要去接受。细节打败爱情，爱情竟然也可以不顾细节。呼，好好睡一觉吧，晚安。为即将来到的二月十五号，表示真诚欢迎。  uuuuu  
嗯  看着真不错
选择把幸福的钥匙掌握在自己的手中。没什么大不了。
当我六十岁了，我终于买得起好车买得起大别墅有了自己的爱人，我可能有花不完的钱终于有资格做那些奢侈的事。可我却是一个失败至极的人。因为我眼睛应该花了没办法开车了，即便坐在副驾驶也享受不了路边的风景，别墅虽好我却坐在轮椅上无法感受这一切，也无法做任何事更无法感受爱  uuuuu  
这一天就想叹气呢，唉，破事儿烂事儿可真多，如果是一个人，可能什么都不会有了，自己选择走这样的路，不能怪别人，当初单身，什么事都无动于衷，觉得自己是不是变得没有知觉了，如今两个人了，大事小事数不过来，去思考，去解释，去难过，去心痛，这回有知觉了，因此你就不能抱怨  uuuuu  
再一句，罢了罢了，反正最后谁都不知道花落谁家。很多事情我不记得了，也本能不去在乎，你要一定去在乎，我也没办法。人生在世这么点儿事儿，罢了罢了。  uuuuu  
最近对那句：“此情可待成追忆”情有独钟呢，爱到感伤……  uuuuu  
不主动，是因为根本打动不了你。不积极，是因为每一次的失落，都告诉自己，罢了罢了……
不悲不泣不孤单。  uuuuu  
嗯  宁愿沉睡，不愿醒来。
我真不知道我是哪种我喜欢保姆男和体贴男  ttttt 
所以别轻易去爱上别人，别把自己的一生建立在讨好别人的事情上。
那些叠加的无奈，
嗯 就是谁疼谁知道。
 ttttt 
再厉害的减肥药都没有绝望来的快。  uuuuu  
如今真有一种各自生活的感觉。对方的世界你真是如何都掺和不进去。骗自己笑一笑就会很开心，只是当时忘记了我一直都是因为他的笑才会开心的笑。那一句你不了解我，我不想和你说了，一句不然你再考虑看看吧。顿时让人湿了眼眶，明知道是醉话，却还是那么伤心。  uuuuu  
这一天天造的人不像人鬼不像鬼的，浑身气儿不顺，又烦躁又上火，还得装作镇定，我真怕我一爆发会变态发疯的！  uuuuu  
道一声爱情，颠沛流离。
一路有你陪着我，就不会寂寞  uuuuu  
为什么我们不能像其他人那样普普通通自由的相爱呢，其中为何非夹杂着各种各种必须考虑的因素与压力呢，每日都为有没有未来而担惊受怕，你难过，我就开心不起来。  uuuuu  
她。 (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
我不知道一颗心能承载多少的重量，只知道这一笔一笔画下去，有一天它肯定会承受不了，万物都有一个极限。我害怕，怕那样的未知，怕那样的极限会在不经意间到来。我更怕自己有一天会对这一切失了信心。  uuuuu  
再也不想说谎了，  uuuuu  
爱情，不是有意义才要去坚持，而是坚持了才会变得有意义。从未说过我爱你，是因为对于我来说这三个字太重了，是一个承诺，因为不知道自己是否能做好这三个字，不想说的太随便，所以只想用行动向你来证明。  uuuuu  
一千年以后，拥抱你的不是我。 (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
来听听 ◎波波 eeeee 枫磁 唱的《龙卷风》，真是太棒了.(通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
这个城市太会说谎，有些东西只是昂贵的橱窗。……龙卷风 (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
气人，十一点十一你不想我！ eeeee   uuuuu  
我想我很幸福。  uuuuu  
针对有些事，想去说点什么，给点什么评论，特别想去说点什么，却不知道怎样去表达，一句话，真闹挺，一个字，愁。有这时间在这呆着愁，不如着急忙慌干点儿啥了。  uuuuu  
两个人总是较真儿，话里挑刺儿，把那么多东西分析的那么透彻，让自己心里过不去，最后能得到什么？？  uuuuu  
吃吃吃  uuuuu  
一早上爬起来就莫名的想唱歌 eeeee  (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
人总是太贪婪，当你拥有一些东西的时候，你总是想要更多一点儿，每次都想，就多那么一丁点儿就行，可是……如今自己都不喜欢这样的自己了，可是又有什么办法。  uuuuu  
如果忽冷忽热的温柔，是你要的自由，那我宁愿回到一个人生活。《猜不透》  uuuuu  
郁闷死，本来好好的心情。不想为了一句不经意的话让你心里猜测郁闷。都犟。唉 
这样的方式，我真不知道能坚持多久……  uuuuu  
亲爱的那就是爱情。记忆总是喜欢添油加醋，它总是朝着你期待的地方修改。 eeeee  (通过  唱吧 ggggg 录制)。试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  
小时候看小鱼儿与花无缺， eeeee  试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
后面没跟上，但很用心唱。 eeeee  试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
很多事不可预知，也不可对未来抱有太多的遐想。我们都是好人，就算磨灭灵魂的高傲，也无法得知以后的结果。  uuuuu  
太长时间不上唱吧了，，，，快冒个泡 eeeee  试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
只是你走进我生命，让我一切有了生命。  uuuuu  
一首父亲唱给我老爸，太低了，唱的不好，但就是这个心意，， eeeee 爱老爸！ 试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
我比那年大了三岁，如今我自认为心智成熟了，我觉得我懂得许多已经是精华，虽然还会犯错，会无厘头，但思想还是比较老熟了。可是我仍旧不敢完全相信自己的感觉，我还是会害怕，害怕又是被自己混淆，我怕我仍旧分不清什么浓，什么是重。怕我不清楚自己到底想要什么  uuuuu  
有些人就那么相遇了，一点预兆都没有。一些故事就那么开始了，让你措手不及。中途才反思，不知道自己该不该触碰。  uuuuu  
敏镐啊敏镐，想死我了，，，， eeeee   uuuuu  
混乱不堪的现状，我也莫名其妙了。我明知道这只是一场独秀。  uuuuu  
岁月荏苒，浅夏将一种极致的婉约，律动在岁月的眸里，轻倚季节的转角出，安然于这份静好。 eeeee  试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
白天笑的太大声，夜里会失去表情。只剩疲惫。 我在这里: uuuuu  
一份空白的想念，总是显得那么苍白无力…… 我在: uuuuu  
下午好 eeeee  试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
四年前我喜欢你，你说什么就迎合什么，以至于让我不再沉浸于我的痛苦，三年前，我不再那么喜欢你，开始明白，原来一切只是让我从曾经放不下的人放不下的事中逃离出来。四年后，我开始不喜欢你，甚至提起你只想皱眉头。因为对于五年前的人事我懂得了接受不再裂心。 我在: uuuuu  
越来越喜欢听刘若英的《后来》了…… 
还不下课，真煎熬 我在这里: uuuuu  
午安，又到了睡觉的时间。即使我还在为了喝了那么多牛奶没有长高没有变白的事情上耿耿于怀。 我在这里: uuuuu  
每晚到了这个时刻就过分的饿。。 eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
是不是我吃坏了肚子，咕噜噜的总响个不停。。。别告诉我是因为饿了，千万别告诉我！ 我在: uuuuu  
文章败落了，尽管他写了一封道歉书，还是无法得到大家的原谅。这些年一直那么喜欢他，曾经我的朋友们都整天嚷着以后要找文章那样的男人，专一，对爱人无微不至，有男人该有的责任和一份载满爱的心。我们都被他的魅力所吸引。或许以后还会喜欢，只是真的很失望。 我在: uuuuu  
中国的追星粉真是让人怕。疯狂的没有极限，你是真的追星还是追到想谋杀，再追星也得回到现实生活中活着不是吗？有时候喜欢不是一定拼死挤到跟前拍照呼喊，那么在乎那些表面的东西而伤了不相干的人有意义吗？ 我在这里: uuuuu  
今天是个好天气，只可惜了我还带着昨天的疲惫。 我在这里: uuuuu  
你在成都，我在满洲里，看得是不一样的夜空。 ttttt  我在: uuuuu  
这辈子最真心厌恶别人无病呻吟，亦或是丁点儿的伤就要疼得要命恨不得召告天下！那么矫情有意思么？疼了不是不能哭，只是一定召告那么多人，就不疼了么？ eeeee  eeeee  我在: uuuuu  
依然怀着淡淡的心情唱这首歌。如同昨日一样。 试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
敏镐哥哥上春晚，心里好开心。看看你还真不容易。。。真心喜欢。。 我在: uuuuu  
雪之女王，总让我觉得很悲伤的感觉。。。。你是悲剧。我是看剧的悲者。 我在: uuuuu  
。。
等的太久，灯都熄灭了。 我在: uuuuu  
这个城市太会说慌，爱情，只是昂贵的橱窗？ 我在: uuuuu  
转身离开，有些话说不出来。莫名悲沐全身。 我在: uuuuu  
敏镐偶吧。。。哭不希剖呦！ 我在: uuuuu  
很多东西，一旦途中你犹豫不定，它便从此与你失去了所有交集。 我在: uuuuu  
终于回家了，真不容易。。。 我在: uuuuu  
 李敏镐微访谈 ggggg 我觉得我错过了好多啊，我想我得不到你的回复了。。。好失望 eeeee 一直以来的 ttttt   uuuuu  我在: uuuuu  
敏镐去北京了。。。看不见阳光的他是怎样把笑容撒在了北京有他的地方。不过还是很安慰。没变过！加油！ 我在: uuuuu  
我明白了这段时间为何不好不坏，不知喜怒，好像好久没哭过。记得以前总会半夜躺在床上，插着耳机，听我最爱的歌。睡不着，回想这疲惫的一天，究竟都发生了什么。如果再过一遍，我会怎样选择，结果会有什么不同。 我在: uuuuu  
世界晚安…… 我在: uuuuu  
还有十天就回家了，心里有种平淡的迫切。突然不知道回去是好是不好，想回去还是不想。想念的人，就那么几个。平淡如水的心怎样也无法沸腾。 我在这里: uuuuu  
没有一种爱情不疼痛。 我在这里: uuuuu  
好喜欢敏镐，别哭。 我在这里: uuuuu  
我喜欢早上起来一切都是未知的，不知道会遇见什么人，会有怎样的结局。 我在: uuuuu  
萧亚轩说，回不去了吗，又问了自己一遍。 我在: uuuuu  
灰灰的天，要过得更好。 我在这里: uuuuu  
世界上有两种东西不可直视，一是太阳，二是人心。 
张敬轩唱，我吻过你的脸～ 我在这里: uuuuu  
不要承诺，不要永远，只想好好久久再爱一回。 我在这里: uuuuu  
不相干的人，最后还是弄丢了/我们/  __～最终，总有一个人，不见，却仍念。 我在这里: uuuuu  
每天醒来，面朝大海，春暖花开， 我在: uuuuu  
她们都说我今天突然变乖了，我也觉得自己不对劲儿。怎么不嗼道了，不说话了不闹了？我就觉得好累。 我在: uuuuu  
久违的冰糖葫芦。。 eeeee  我在: uuuuu  我在: uuuuu  
我想没关系，。。。就好了。 我在这里: uuuuu  
慢慢地被遗忘，也同时遗忘了别人。 我在: uuuuu  
天冷了，心也逐渐冰冷。 我在: uuuuu  
新的一天，无力的一天。 我在: uuuuu  
曾经的用心如今也不过垃圾而已。 我在: uuuuu  
睡觉睡得醒不来，哎。停水的日子什么时候能过去。差点没洗上脸。。 
好像不怎么开心。好累。全身都很乏。 
是不是人累了，就不想说话。 
还没到尘埃落定，有什么可气馁放弃。所以你不能。 
坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有伤害。只要你勇敢的说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。波。 我在: uuuuu  
我是一只夜的猫头鹰。注定被黑暗与夜色他吞没。我一直在找寻光亮的出口，我也渴望天亮。 我在: uuuuu  
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg  我在: uuuuu  
本来两清的人，又要让我觉得亏欠。 我在: uuuuu  
曾经听歌，喜欢悲伤，撕心裂肺，痛彻心扉。那时有梦想有追求有信仰有期待，有喜欢的人。梦想破灭会失望，没有了追求会难过，没有了信仰会心如刀割，没有了期待会绝望，喜欢的人不喜欢自己，会掉泪。如今没有梦想，没有信仰。也没有那个再怎么喜欢都无动于衷的人。 我在: uuuuu  
莫过于分开后，我将自己活成了你的样子。 我在: uuuuu  
我自愿退出你的生活，自然无权去在意你的一言一行，一举一动。包括你又选择了谁。。 我在: uuuuu  
一个人久了，会逐渐失去爱的能力。感觉不到被爱，也学不会去爱别人。。 我在: uuuuu  
哭的累了矛盾心里总是强求。劝自己要放手，闭上眼让你走。烧掉日记重新来过。 我在: uuuuu  
好不开心啊 。。 我在: uuuuu  
你幸福吗？我幸福吗？很多人都会如此问别人，问自己。可是其实自己真的不懂什么叫幸福，正是因为渴望，因为好奇它的感觉与味道才会如此。 eeeee  我在这里: uuuuu  
被一扇门关住的不知道除了未知还会有什么，是期待吗？期待什么人会开启那扇门？可是最后是不是就会有了失望？还是绝望？ 我在这里: uuuuu  
 带着微博去旅行 ggggg  旅行最美风景照 ggggg  
我一定是疯了，怎么会做出那样的事。 
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手，总是拾起那些明媚的忧伤。 eeeee  
不是我没长心，是我真不想走。 
我需要李敏镐的力量来自我安慰一下了。。。。好难过…… 
想哭。 
简单爱 试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
真想哭。本是开心的一天，结束后也觉得蛮轻松，可为什么我不能一直都高兴，为什么心里不能？总是一段段的莫名感伤。一个人的时候更不用微笑。 
来听听我唱的《我的歌声里》吧，击败了全国0%的人.试听地址 &gt;&gt;  uuuuu  (通过  唱吧 ggggg 录制) 
天空不禁倾透出悲涩的灰，像淡若淡出心情， 
 温暖的文字 ggggg  好想回家啊…… 
对 ttttt  说：I like you very much. hope you happiness. fiting! 
看见李敏镐发了微博，又让我热血沸腾起来！ 
叶散的时候你明白相聚，花谢的时候你明白青春。 
觉得不知道看什么剧好了。真希望能再找到一部悲伤的好剧。 eeeee  
好像没有悲剧就无法存活的我。 在这里输入你想要说的话题 ggggg  
