 uuuuu 
 周深唱达拉崩吧跳极乐净土 ggggg  歌手当打之年 ggggg 优秀  uuuuu  
 eeeee 想要
我需要点好运 eeeee 
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【健康运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
 eeeee 
 ttttt   uuuuu  
李佳琦 李佳琦 ggggg  抽我
 李佳琦 ggggg 
 李佳琦 ggggg 
会不会是我呢
Holiday!  uuuuu  
 eeeee  
 eeeee 
李佳琦Austin的直播简直有毒，快来看！ 心愿节双十一爆款清单  uuuuu  
求当锦鲤  uuuuu 
【正品施华洛项链神秘月亮皇冠项链蝴蝶结经典黑天鹅跳动的心锁骨链】 【在售】428.0元 【券后限时秒杀】128.0元  ---------------  uuuuu  --------------- 復至此条评论，(BuLTYKMUz9m)， eeeee 寶]即可把我带回家 
旅行结束 eeeee   uuuuu  
骑上我心爱的小摩托 eeeee  eeeee  
 uuuuu  Day-1 运动后，美颜皮肤都变好了 eeeee  eeeee  eeeee  
想要想要 eeeee  eeeee 
 eeeee 
 uuuuu 
 鹿晗生日季 ggggg 哇咔咔，还没睡，生日快乐 eeeee 初心不忘 eeeee  eeeee   uuuuu  
想吃下午茶 eeeee 
 我是一个萌萌兔 ggggg  大佬难得回来请吃饭 eeeee  eeeee  ttttt  
 ttttt   ttttt   ttttt  我的第一支阿玛尼，哈哈哈，必须转起来
我他妈第一次遇到这么夹生的人，服了，甘败涂地 eeeee  
快到碗里来
 eeeee  eeeee 我也想去
你若盛开，蝴蝶自来！ eeeee  eeeee  eeeee  
妈的，最讨厌别人威胁我 eeeee  
2017.08.15 
善与恶、真诚与虚伪、进步与倒退之[bm踱步]间没有也不可能有任何妥协。 
 eeeee 
哈哈，蜜汁执着 eeeee 
马起来
 eeeee 让我瘦
 eeeee  
突然想起来之前在微博看到的句子-没有人可以轻而易举活成自己想要的模样！                [纠结]只是不应该用这种方式来和我们告别！
想要菲丽菲拉玫瑰粉口红:lipstick: ，哈哈，大奖也行
有爱的画面，太兴奋了！[给劲][给劲][给劲]原来我最爱的也喜欢我爱的 ttttt   ttttt  哈哈，大老师要不要这么实诚！ eeeee  eeeee   uuuuu  . 
想要鹿晗15限量款的那个杯子 eeeee  eeeee 
生日快乐咯？虽然你过的是阳历生日！但咱们阴历一样啦 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
最好的人，一定会一直幸福下去，好多年都没有特喜欢谁了，爱你，么么哒！
 eeeee  eeeee  eeeee 
看着你的背影有种想哭的冲动 eeeee  eeeee （原谅我泪点低）
 eeeee  eeeee 
 ttttt  明年一定要去坐游轮看晚上的楚河汉街
 eeeee  eeeee 
已经成功被你圈粉了，肿么可以这么可爱！～～～ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [甩甩手][甩甩手] eeeee  eeeee 
 哈喽2016 ggggg 心想事成[纠结] eeeee   uuuuu  
 ttttt  好像我们！～～
 ttttt   eeeee  eeeee 走去吃！
 ttttt   ttttt   ttttt  运气真是棒棒哒！
 ttttt  送我送我！
我已经加入了音悦台的 口袋·TVXQ ggggg 红家专属爱屁屁，你还没有加入？Cassiopeia们，记得偶吧和我们的约定，We are T！快把东方神起装进口袋，加入我们吧~ uuuuu  
真好，没人能再伤害我！
 eeeee   uuuuu  
 ttttt   eeeee 
一个微博红包正在派发，试试你的手气有多棒！  uuuuu  
好像只有一个没 ttttt 
 ttttt  好搭，唯美 eeeee  eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  太可爱了 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  真的是太太太有魅力了，好好听 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt 
永远爱你，么么哒！
去学个舞蹈吧！ eeeee 
改成二十一二也感觉是那么回事！
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
 跟旭哥一起坚持一件事 ggggg  手绘Day1; 拒觉电视Day1; 英语Day1; 希望能坚持， ttttt  帮我加油吧！ 
 ttttt   eeeee 他一定是抄袭你的。
我也来一发，虽然不太可能会中 eeeee  ttttt   ttttt  看看哪些适合我，，以后就向 ttttt   ttttt   ttttt  这方面发展啦，哈哈哈！～～～ 
么么哒 ttttt 
决定以后一定找个笑得好看的 eeeee  eeeee 我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
要努力，，，为梦想奋斗！
突然发现当年的自己好傻，现在的自己好无能，，该努力了，，， 我分享了 uuuuu  
星星在哪里都很亮的，就像卡券在哪里都是耀眼的，如果你认真去抢，也会和我一样抢购到“万达电影乐园门票立减优惠码”，地址：  uuuuu  
和我挺像的。。。。
 ttttt  是呀，都不见了。。。
是呀。。。
不信。。。。留着没错其实性格不合只是不爱的借口~[同意]
嘿嘿
