我制作了一张歌词海报：庄心妍《不要在我的伤口撒盐》，点击链接听歌。 uuuuu （来自 ttttt ） 
我参与了 ttttt  发起的投票 【如果选一个偶像参加世界帅脸-亚洲区冠军，你选谁？】，我投给了“霍建华”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
分享宝宝频道官方账号的美拍“美拍韩国小萝莉 ttttt  看完的表示想要一个这样的女儿 eeeee 更多激萌宝贝请关注宝宝频道！”，快来看看>>  uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
分享 ttttt  的美拍“馨球语言，自己做的小甜馨的合集，馨爷萌萌哒[表情] ttttt  ttttt  宝宝 ggggg ”，快来看看>>  uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
见过贱的，没见过如此贱的。。。 eeeee  
我更新了微博iPad客户端V3.6.0啦！全新支持iOS8~①新增会员购买功能；②新增综合搜索功能；③新增小清新背景图。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
好想吃！
倾听内心，让世界为你寻路而来。 ttttt  V3.6.2新版升级，新增“猜你喜欢”、“积分摇奖”功能，快来体验更多精彩！ uuuuu  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
越来越艰难。。 我在: uuuuu  
无法改变的现实，尴尬的人生。。。 我在: uuuuu  
转发微博。
转发微博。
今天就要离开了，心中突然很不舍：烟雨的漓江，晒太阳发呆，睡觉睡到自然醒，特色小店，小巷文化，喧哗的酒吧街，很小资，很浪漫的阳朔。。。希望还能故地重游。 我在: uuuuu  
