 ttttt   ttttt   ttttt  亚运城每年的学位都要整事，黑心开发商，连幼儿园学位都不能保证还在天天骗人。人户一致报名846，只录取633，还有213没有学上，连人户一致都没法保证你良心让狗啃了。更可气的是开发商和石楼教育指导中心竟然组织摇号，这个是摇号结果，投诉后说幼儿园不是义务教育，主 ... uuuuu 
转发，希望平安
惊呆啦！微会上月为我节省了5元话费。以后Call我用微会~     
惊呆啦！我在微会领取了180分钟话费，谁要和我打电话呀~     
，
，
湖北房县4.0级地震:暂无人员伤亡和房屋倒塌报告 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
法国新劳动法:下班后回工作邮件属违法 （分享自  ttttt ）  uuuuu   
视频:湖北贫困县房县斥资上亿占地百亩建豪华办公楼  uuuuu   
视频:湖北贫困县斥资上亿占地百亩建豪华办公楼  uuuuu   
【如何提高中国护照的“含金量”？】 据媒体报道，当地时间10月31日下午，正在法国进行正式访问的外交部部长王毅先后来到位于巴黎香榭丽舍大街的中国签证申请服务中心和中国驻法国使馆领事部，了解这两个驻外服务机构的工作情况。王毅强调，外交部及各驻外机构要接地气、懂民情  uuuuu   
狗屎，NTM的以为你是女皇帝呀，把个整个供应链玩弄在你的股掌之中，看到你那德性就恶心。 
那有些不负责任的商家不得偷着乐?
回广州了 
这事儿也能发生？太逗了 eeeee 
还有十四个小时，难熬呀 eeeee  
是比较坑爹
有点儿意思
火车站还真是什么时候人都多呀 
明天回家接儿子 
全都是一些垃圾，越干越没劲，期待能早点儿离开[xb压力] 
廉航越来越不像话了
尼玛，那头可恶的猪 
挺烦的 
都是什么人啊，跟客户开个会就像酒桌上谈生意，这也叫外资？ 
“QE51”开头假钞比真币短一截　提醒：及时报警_新闻频道_福州新闻网  uuuuu   
这个部长脑子进水了！
确实是真的
收藏一下
收藏了
 eeeee 
 eeeee 楼下那家商铺终于在民愤下撤走了，今晚可以睡个好觉了 
 eeeee 这个地方实在没法待下去了，工作尼玛也干不下去了，期待着好运，早点儿离开这个地方 
今天一早就撞鬼了，上车到第二站时，有人手机手机被人偷了报警了，整车人就那样等了45分钟，最后实在没办法只好下车让那些警察搜身才走，人权啊！太不值钱了！最终上班还是迟到1小时 
月底搬家 
决定搬家！ 
 eeeee  期待着明年能实现NM，楼下那个店太没素质了，一个破机器24小时开着。 
实在不想在这里待了，期待着好运 eeeee  
成功搞定下一个端午节泰国一周自由行打折机票 eeeee  
无聊 
【不是每个牧童都能打败歌利亚】  7月1日，普京在出席天然气输出国论坛（GECF）第二次峰会后会见记者时，对斯诺登滞俄事件作出第二次表态，称斯诺登至今没有为俄罗斯工作过，俄不准备向他国引渡斯诺登。斯诺登若想留在俄罗斯，有一个条件，即“他应当停止目前所从事的对我们的美  uuuuu  
我更换了七天自动换套装“微博经典”，套装每天自动换！  uuuuu  
我刚换了“沙滩漫步”模板  uuuuu  
昨晚干了一件很荒唐的事，把钥匙留在锁孔忘了拔出来 
【公安部：刑讯逼供案件去年下降87%】不应该说什么下降，完全应该杜绝！刑讯逼供是严重违法行为，它使社会失去公平，使法律蒙羞，使民众受难。今后凡是民众反映有刑讯逼供的，只要证据确凿，一律严惩！执法人员执法犯法，罪加一等！ 
 微博桌面 ggggg 更新至2.4.0啦！支持多图查看，随手方便切换；汇聚热门话题，围观精彩动态；长微博增加个性头像签名，支持智能提取短链；微博搜索提供热搜词推荐、关键字标红；另有全套emoji表情等你来玩~！更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>  uuuuu  
【一国两制，知道一国两猪吗】供港澳猪都经过阉割筛选，体重必须在95公斤—105公斤之间。工人进猪舍，必须更衣消毒。不同猪场不能混装运输，每辆车只装35头猪。11年未发现瘦肉精纪录。 内地供港食品合格率99.97％，澳门达100％。中国特色一国两猪，是道德滑坡？还是监管不力？ 
儿子好像要开始学话了 
有点儿想儿子了！ 
 eeeee 是该离开这个鸟地方了，真不知道是这帮人太差劲呢还是我太失败了。 
