LOVE YOU“我爱你”=Ιnject投入 Loyal忠诚 Observant用心 Valiant勇敢 Enjoyment喜悦 Yes愿意 Obligation责任 Unison和谐 
小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。 
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。——我们一起等我们的最后，最后的最后。 
 应用广场签到 ggggg  
1.真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的。2.不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。3.成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。4.喜欢一个人要诚心相待、真心交流。5.不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。 
如何逼疯自己的老爸~~~笑死我了（via 暴走漫画） 
你说所以你存在，或者你作所以你存在，也许是活着所以你存在。这都不重要。 能让关心你的人开心，让自己幸福快乐，也许才是真正的存在。 
 应用广场签到 ggggg  
【小米】小米即粟米，能开肠胃、补虚损、益丹田，可用于气血亏损、体质虚弱、胃纳欠佳者进补，适于产妇乳少、产后虚损而引起的乏力倦怠、饮食不香，可作早餐食用。冬春季小米粥更适于产妇。 
你才是小狗，伦家是灰机，灰呀灰。 
真相了。。 
 应用广场签到 ggggg  
心动--是第一眼看见你时， 心跳--则因你的出现加速， 心情---随著你而喜怒哀乐， 心疼--是为了你眉目深锁，心事--仅想与你一起分享，心灵---被你的纯真所净化， 心海--波动著想你的思潮，心酸---於你悄然离去之时，心声--是对你的苦苦哀求 ，心碎--就在你真忘却我时，心--早就给了你 
当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。 
一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！” 
 应用广场签到 ggggg  
99%的人都不能在【10秒内】找出这条狗，你是那剩下的1%么？ 
【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：摩羯座；第三：天蝎座；第四：金牛座；第五：双子座。【桃花朵朵開的星座】第一：處女座；第二：天秤座；第三：射手座；第四：白羊座；第五：水瓶座。 
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留 
 应用广场签到 ggggg  
老子喜欢你的时候你吃屎我都觉得你可爱。老子不喜欢你的时候你吃饭我都觉得你在吃屎。。。 
当你忙碌了一天回到家中的时候，当你遇到烦恼或心情不好的时候，建议你不妨先洗个澡。 
 应用广场签到 ggggg  
【牛奶干果麦片粥】原料：燕麦片、牛奶、蜂蜜(蜂蜜食品)、鸡蛋、葡萄(葡萄食品)干 方法：锅内放入少量水，点火，随即加入麦片、葡萄干。煮沸。如果喜欢，煮沸后加入一个鸡蛋搅散。再煮2-3分钟。冲入牛奶，即可熄火。调入蜂蜜，配一两份水果(水果食品)吃，更有营养。. 
你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。 
【看不见的眼泪】一个已婚女人的感触，值得未婚的你看看。 
 应用广场签到 ggggg  
生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。 
【看看你命带小人还是贵人】小人缠身，小人可恶之极，为什么你总招惹小人呢？究竟小人命中带的，还是其他原因招惹来的呢？马上来来看你命中注定招小人还是贵人吧！ 
我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。 
 应用广场签到 ggggg  
小鸡要来斗鸡鸡，小盆友当时就不蛋定了。。 
【鱼缸的马桶】 有没有搞错，在马桶的水箱里养鱼？这不是PS的效果，确实是一款产品，它的奥妙就是把水箱分成2层，外面是鱼缸，而里面那层才是水箱。 当然要配置这样的马桶，卫生间最好有窗户，否则，鱼儿就要长时间生活在暗无天日的环境里。 
这世界上的大龄男女青年们，你们怎么一个个的都性格好，热爱文艺，不沉闷，酷爱摄影，古灵精怪，是个驴友，心思简单，随和稳重，兴趣广泛，工作稳定，幽默开朗，喜爱交友，善良可爱，至今单身呢？那些早早结婚的人，都在过着怎样的日子啊？看到这些自我介绍，我心里总是一波一波的荡起，诡异的涟漪。 
 应用广场签到 ggggg  
【白羊座就是这样】1 人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2 感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3 为人随和，有时会被人认作好欺负。4 爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5 反应慢，忍性差，长纠结。6 渴望自由，却又喜欢被人约束。7 毅力较差，常被人督促。8 遇事不冷静，容易急躁。 
感谢我的身材，即使臃肿，我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。——麦兜 
 应用广场签到 ggggg  
【生活中的几大原则】婚姻原则：人们爱的是一些人，与之结婚的又是另一些人。生活原则：人只能活一次，千万先娱己，后娱人。情绪原则：接吻可以选错对象，发脾气则不可。缘分原则：真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失。 
你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么 
人和人之间的道理：热闹不过人看人, 着急不过人等人, 难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,和谐不过人让人,幸福不过人爱人! 
 应用广场签到 ggggg  
如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸。某人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人。。。大家同意吗？ 
女人是用来爱的，不要伤害她，不要在外人面前喝斥她，伤心的时候，要好好陪着她，她是你的，要心疼她。女人是用来爱的，不要嘲笑她，她或许很多方面不如你，但有很多方面比你强，要懂得去发现去鼓励，她是你的，要欣赏她。女人是用来爱的，不要抛弃她，女人青春短暂，为你付出的可能是一生的代价。 
 应用广场签到 ggggg  
朱总理 明显老了 但是精神很好，朱院长说，别的地方我不去，清华经管学院我一定要来。他在讲话中，多次提到说真话，讲实话。老院长说，即将出版的《朱镕基讲话实录》收集了他从国务院副总理到总理12年期间没有发表过的讲话，只有真话，没有套话。所有清华经管学院的学生，都送一套。 
因为有你，这个冬天有了浪漫，一切都很温暖。我要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔。我不求深刻，只求简单。~~~ 
近日持续高温，记者采访市民。问一黑人：“你能说说是上海热还是非洲热吗？”黑人回答：“我再强调一遍，我不是非洲的，我是在上海晒黑的！ 
 应用广场签到 ggggg  
如果打破酒瓶，玻璃碎片散落了一地，可以先将大片的碎片捡起，再用吸尘器将小碎片清理干净。然后，用面粉做成一个个小小的面团，在地上齐齐地滚上几遍，就可以将残留在地板上的玻璃小碎片黏起来。呃……其实你也可以用口香糖，但是要准备那么一大坨口香糖可能会让你的下巴脱臼。 
【易经中的64个智慧59】第五十九感悟：凝聚人心增强实力----一盘散沙是大害 市场上的优秀人才不多见，笼络优秀的人才是企业成功的重要保证，要创造良好的激励机制以吸引行业最优秀的人才，笼络一流的人才才能增强公司的综合能力。 
男朋友功能表！ 
 应用广场签到 ggggg  
【生活让我们懂得】：1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。 
据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”...此人会纠结一夜的，百试不爽 ... 
【哪种身材的女人命最好】好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。【圆脸】 脸圆的人在相学上主金水，对人际关系及财运都有加分的作用，但却有很多人想尽办法去瘦脸，除了会影响运程外，也会降低她的社会地位。 
 应用广场签到 ggggg  
喝茶以后，杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗茶渍，非常干净 
你想和心爱的人隐居在这里吗？ 
人生从来不是一帆风顺的，很多时候我们身陷重重困境之中，丢失了梦想，丧失了自信，遗失了斗志，只能为惨淡的生活增添悲情的一笔。要记住：没有哪片天永远都下雨，没有哪个人一直都低潮。任何的困苦皆是我们生命的劫数，只要乐观地看待，从容地应对，顽强地承受，它们就会在我们不懈的坚持中土崩瓦解。 
 应用广场签到 ggggg  
TVB经典台词，真系句句废话= = 
曾经，把朝朝暮暮当成天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后，一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情。幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵着谁的手，一生细水长流地把风景看透. 
 应用广场签到 ggggg  
【12星座之最】最可爱的星座：白羊座。最有钱的星座：金牛座。最聪明的星座：双子座。最有型的星座：巨蟹座。最好玩的星座：狮子座。最严谨的星座：处女座。最无私的星座：天秤座。最迷人的星座：天蝎座。最勇敢的星座：射手座。最有才的星座：摩羯座。最善良的星座：水瓶座。最温柔的星座：双鱼座。 
阿迪达斯你伤不起啊伤不起！！ 
麻友们，据说，这是牌场专供的夜宵！。。你身边的麻友是谁，转给TA吧！（转） 
 应用广场签到 ggggg  
【啥星座拥有不老容颜】第一名:白羊座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:狮子座；第五名:水瓶座 【最会撩拨心弦的星座】第一名:摩羯座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:天蝎座；第五名:双子座 
简单易画的表情，有空自己动手试试哦~ 
同事老公姓周，她姓夏，在讨论将来宝宝名字，想好一个简单的“周一”，大家说，不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周七，有人问：那如果生了第八个怎么办呢？同事说：第八个就叫夏周一。 
 应用广场签到 ggggg  
牡丹祝福12星座：白羊—龙马精神，金牛—财源广进，双子—快乐无忧，巨蟹—家庭幸福，狮子—心想事成，处女—身体健康，天秤—万事如意，天蝎—金银满屋，射手—大展宏图，魔羯—工作顺利，水瓶—吉星高照，双鱼—富贵双全。 
茶叶一共分为六种：红茶，黄茶，绿茶，白茶，黑茶，青茶。其中黑茶和红茶属于发酵茶，不可以直接饮用，头遍水需要倒掉；绿茶富含茶多酚，口味比较的清单，多饮可以有效的减少电磁辐射和电脑辐射的危害；红茶不是全发酵茶叶，饮用后有暖胃的作用，适宜在秋季饮用。 
 《大悲咒像解》 ggggg 35【穆帝隷】 闭目澄心诵真言， 一念不生妙通玄！ 三昧加持智光现， 诸佛称讚善女男！ 
 应用广场签到 ggggg  
【12星座之最】最可爱的星座：白羊座。最有钱的星座：金牛座。最聪明的星座：双子座。最有型的星座：巨蟹座。最好玩的星座：狮子座。最严谨的星座：处女座。最无私的星座：天秤座。最迷人的星座：天蝎座。最勇敢的星座：射手座。最有才的星座：摩羯座。最善良的星座：水瓶座。最温柔的星座：双鱼座。 
我这个曾经迷失在别人里的人，没有了自己多可笑。 
【做聪明女人的要与不要】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.要做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.要做三丽女人：美丽、能力、魅力 5.要做三养女人：修养，涵养、保养！ 
 应用广场签到 ggggg  
百花丛中，荷花乃爱情君子：接天碧叶，映日红花；花叶相依，携手与共；叶肥花美，叶枯花凋；盛衰与共，生死相随；出身淤泥，品质高洁……我是莲叶，你是荷花，我愿意陪你晨起迎朝阳，日暮送夕照，我愿意陪你一起在人生的岁月里慢慢变老。 
我们不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。 有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！ 
 应用广场签到 ggggg  
【生活让我们懂得】：1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。 
吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，漱下口，就不辣了。 
你所以为的心心相惜，似乎两颗心是相遇而重合的点，而其实，距离有如深渊。——W.Y 
 应用广场签到 ggggg  
父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ 
Drops of water, by continually falling, hone their passage through the hardest of rocks but the hasty torrent rushes over it with hideous uproar and leaves no trace behind. The result is not decided how splendid the process is.水滴石穿，激流无痕。结果不是被过程有多辉煌而决定的。 
【有多少东西陪了你5年以上？】1、QQ号。2、手机号。3、恋人。4、某件衣服。5、某件首饰。6、某双鞋。7、某个包包。8、某个游戏。9、某个知己。10、某段回忆。11、某个毛绒玩具。12、某块手表或手机。13、某种疾病。14、喜新厌旧一族飘过~15。欢迎补充。。。 
 应用广场签到 ggggg  
有一天女孩问男孩： ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOP。Love Must Need Our Patience。 
是否我对你来说，只是摆在哪里的‘媳妇’而已，一个名分而已。 我的直觉告诉我，你不爱我对么？ 你从来都不在乎我的感受，你说过的什么话，你也不会知道那句听了我会多么的伤心，多么的开心。 
中日大战，看一次笑一次！ 
 应用广场签到 ggggg  
如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养。我已经没有力气去玩猜心的游戏，因为怕受伤害。我想要的，大概就是这种爱情——看一眼就知道，一定是他，错不了。 
在乎，是天秤座致命的弱点！ 
 应用广场签到 ggggg  
：【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 
世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。 
当你给你的女友打了十一个电话，而她却一个也没有接的时候，并不能肯定她遇到了什么危险，但是当你的手机上十一个未接电话全是来自你女友的时候，可以肯定的是，你危险了。。。 
 应用广场签到 ggggg  
人一旦开始躲藏就很难停下来了，这点我始终深信不疑，因为他总会怀念在寂寞的角落里含着一颗糖的自恋样。Photo by Nacho Cordova 
【酥炸茄饼】1、将猪五花肉、葱、姜、蒜切成末，加入调料制成肉馅；2、茄子洗净，斜切夹刀片，将肉馅填充其中，挂上用鸡蛋、面粉、水调成的糊备用；3、锅内注油烧热，下茄饼炸于金黄色，捞出装盘即可。 
 应用广场签到 ggggg  
有时候无所谓一点，或迟钝一点，或用相对的眼光看世界，就是简单自在的来源。/ 对朋友好，令他们相信在世上并不孤单，便足够了。对着他们流露出悲悯的眼神，不会令你变成杜甫，而是挑拨他们自卑的过客。 ——林夕《原来你非不快乐》 
【12星座谈恋爱最容易败给的情敌】白羊~败给天蝎；金牛~败给双子；双子~败给双鱼；巨蟹~败给狮子；狮子~败给处女；处女~败给金牛；天秤~败给射手；天蝎~败给巨蟹；射手~败给水瓶；魔羯~败给天秤；水瓶~败给白羊；双鱼~败给魔羯。参考太阳和金星。 
【12星座最佳职业】最佳生意人→白羊座；最佳丈夫和厨师→金牛座；最佳推销员→双子座；最佳母亲→巨蟹座；最佳父亲→狮子座；最佳清洁员→处女座；最佳法官和厨师→天秤座；最佳杀手→天蝎座；最佳运动员→射手座；最佳配偶→摩羯座；最佳科学家→水瓶座；最佳保姆→双鱼座。 
 应用广场签到 ggggg  
【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。看看吧，有点道理的哦！ （ 转 ） 
【醋的九大妙用】①美容，洗脸水中加点醋让皮肤柔白细嫩②杀菌，在30分钟内杀死病菌③预防心脑血管疾病④缓解疲劳⑤增进食欲⑥帮助吸收钙，做骨头汤时加点醋⑦预防缺铁性贫血⑧去脂，蜂蜜和白醋以1：4，早餐前20分钟空腹喝⑨消肿，适量的牛奶，加白醋与温水调匀，按摩眼皮四周3 ~ 5分钟. 
不同血型的人不良嗜好：1、O型喜欢赌博和说谎；2、B型嫉妒和好胜；3、AB型喜欢诈骗和偷盗；4、A型精神虐待及记仇。 
 应用广场签到 ggggg  
留一分困窘以自省，留二分委屈以息争，留三分糊涂以养老，留四分宽容以交友，留五分余地以进退，留六分忍耐以平安，留七分进取以酬志，留八分虔诚以尽孝，留九分毅力以克难，留十分达观以处世。【哲言】生活淡然些好，伤心会少；脚步踏实点好，不会摔倒；心情开心点好 
转走它，九月，节节高升！ 
生命的意义，自己不去探索，没人替你探索。生命的谜团，自己不去廓清，没人替你廓清。生命的刀锋，自己不去砥砺，没人替你砥砺。生命的火花，自己不去撞击，没人替你撞击。生命的火炬，自己不去高擎，没人替你高擎。如果生命的一切都要等待他人安排，那就只能度过一种不是自我生命的生命。 
 应用广场签到 ggggg  
男人和女人的爱情观具有很大不同。男人把爱情当作生活，所以能用柴米油盐的眼光来坦然视之。爱情不能取代粮食，这是男人至上的真理！女人不一样，女人把爱情当作生命，虽一字之差，含义却大不相同。热恋中或失恋中的女人往往食不甘味，任你龙肝凤胆天下奇珍也动不了她的心，皆因女人的爱情就是粮食。 
一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。 
【最新老公制度】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。 老婆要有3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要有4得: 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。 
 应用广场签到 ggggg  
当爱情缺席的时候，你要学着过自己的生活，好好爱自己。当爱情缺席的时候，学着接受自己。接受自己,你才会快乐。当爱情缺席的时候,你要努力上进,努力工作。有了事业,即便没有爱情，你至少还有钱。当爱情缺席的时候，你要学着潇洒。钱会溜走，什么都会失去，我们手上没有一样东西能够永远拥有。 
【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！！「转」 
 应用广场签到 ggggg  
Baby你这是在拖地吗~ 
做人十心机：⒈做人不能太单纯适度伪装自己 ⒉凡事留余地要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。 
 应用广场签到 ggggg  
【苹果麦片粥 】原料： 燕麦片--3大匙，牛奶--1/4杯，苹果--1/6个，胡萝卜--1/3个 制法： 1、将苹果和胡萝卜洗净并用擦菜板擦好。 2、将燕麦片及擦好的1大匙胡萝卜放入锅中，倒入牛奶及1/4杯水用文火煮。 3、煮开后再放入2大匙擦好的苹果直至煮烂。 
幸福的感觉1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼；13.有好事情有人第一个想到你。你占了几条 
最可怕的不是你娶了个你不爱的人，而是你发现她还是个灰常会化妆的女人。「转」 
 应用广场签到 ggggg  
 应用广场签到 ggggg  
