湖北大冶房地产管理局局长陈传江勾结开发商张某打着“棚户区”改造旗号违法搞房地产开发非法强占我合法宅基及强拆房屋  uuuuu  
湖北大冶房地产管理局长勾结开发商非法强拆 
湖北省大冶市最牛局长“房地产管理局陈传江局长”  uuuuu  
 360手机助手让红包飞 ggggg 安全下载，3亿用户选择，从2014年1月8日至2014年2月18日，转发、评论这条微博就有机会得大奖，5S、自拍神器等你拿！下载360手机助手： uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
反腐要从教育部门开始 我在: uuuuu  
中国的腐败问题太严重了！要从幼儿园从小学从学校从教育部门开始！我小孩现在才刚开始读一年级,读幼儿园要找关系送礼读国家公办幼儿园！读一年级也是！每逢教师节老师们大收礼金！还今天要求买这书明天要水买那书！中国之所以腐败！什么九年义务教育根本没落实到 我在: uuuuu  
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变  eeeee ！观看视频，了解更多： uuuuu  下载地址： uuuuu  
亲爱的，如果有一天我没法陪你煲电话粥，打开比邻吧，有很多好玩的人陪你打电话，让你开心让你笑。对我来说，你开心是这世界上最重要的事情  uuuuu   
