 让红包飞 ggggg 尼彩2014新年新祝福  地址： uuuuu 
优家画报×佳能金牌店&amp;DV核心店感动季 有奖转发  地址： uuuuu 
 快乐聚宁夏冰雪嘉年华 ggggg 快乐聚宁夏 冰雪嘉年华 转发赢取ipad  地址： uuuuu 
因为深爱，所以要放开，因为陪伴，所以要懂得珍惜！在我们的生命中或许会遇到很多人，有的人在你身边停留的时间比较久，但不是你真正的归属；有的人你追求了很长一段时间，最后你才发现原来你并非爱他，只是不甘心你追求了那么久，却要放手，当你真正遇到那个人的时候，你才会明白什么是爱！ 
 带着畅乐去旅行 ggggg  2014年第一个月 ggggg  让红包飞 ggggg   地址： uuuuu 
 招商银期转载 ggggg 招商银行加入期货大家庭  地址： uuuuu 
 “和”四哥做朋友 ggggg   地址： uuuuu 
 香依香爱粉丝大招募 ggggg  香依香爱粉丝大招募 ggggg   地址： uuuuu 
 有奖关注 ggggg 有奖转发关注“管理微刊”公众微信有奖  地址： uuuuu 
 忆捷 ggggg 爱他\/她就送NOTE3  地址： uuuuu 
总想把每一天都过的美好。因为有一天它们都是我的回忆。也许文字可以给我们年轮里最丰满的记忆。所以我们选择把自己囚禁在文字里。纯白朴素青春。描红恩宠不再。那些言爱的时光，年轻隐隐的伤感。串成惆怅的音韵。希望能穿越一生的沧桑。哪怕决口不提也绝不能忘记，还要深刻铭记在心里。 
 找官网上简搜 ggggg 五百元新年红包大放送，简搜让您马上有钱！  地址： uuuuu 
 好运1314 ggggg   地址： uuuuu 
 爱活年末礼品大招 ggggg 爱活年末礼品大招第三波 转发送诺基亚Asha 501手机  地址： uuuuu 
【扫扫二维码，千元大奖等你拿】  地址： uuuuu 
 腊八送祝福 ggggg 送祝福赢iPhone5, 和企云一起分享腊八的喜悦  地址： uuuuu 
 寻找中国传统美食之旅 ggggg [iPhone5S]参与百诺肯吃货达人大比拼赢iPhone5、净水器等奖品  地址： uuuuu 
绅宝飞哪儿  地址： uuuuu 
转发微博，赢取百元充值卡  地址： uuuuu 
 道富投资年末钜惠盛宴3000万元天使基金大赠送 ggggg 你开户我赠金  道富投资微博第二期有奖转发赢话费  地址： uuuuu 
索尼-进击的巨人  地址： uuuuu 
 腊八抢年货赢ipad ggggg 腊八抢年货 赢ipad mini 小伙伴们都顾不上喝腊八粥啦  地址： uuuuu 
 腊八抢年货就上聚划算 ggggg 腊八抢年货就上聚划算-清单  地址： uuuuu 
 玩问战庆公测 ggggg 玩问战！庆公测！转发微博赢大奖！  地址： uuuuu 
什么是绝望.......... 
 腊八抢年货就上聚划算 ggggg 腊八抢年货就上聚划算  地址： uuuuu 
【你肯定不知的14种水果的秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素 2.香蕉快乐心情 3.葡萄增强免疫抗衰老 4.梨助器官排毒 5.火龙果缓解重金属中毒 6.柚子维护血管 7.苹果防癌症 8.西瓜利尿排毒 9.荔枝生血养颜 10.猕猴桃降低胆固醇 11.龙眼开胃益脾 12.菠萝帮助消化吸收 13.榴莲促进肠蠕动 14.桃子清热润肺。 
郑州万达中心好运传递 转发有好礼  地址： uuuuu 
小刚手机发年货啦  地址： uuuuu 
 发现布吉之美 ggggg Show美丽布吉 小吉有“礼”啦!  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 腊八抢年货，马上有平板！  地址： uuuuu 
 关注今日报业网览天下要闻 ggggg 关注今日报业，网览天下要闻！  地址： uuuuu 
 百姓给脸不要脸 ggggg 2014新年好运 马上转发有奖  地址： uuuuu 
 尊享10000，翼彩纷呈 ggggg   地址： uuuuu 
 贴心服务就在这里 ggggg 贴心服务就在这里  地址： uuuuu 
「马年龙送礼」转发微博赢话费  地址： uuuuu 
 汉琪家居邀请您的加盟 ggggg 汉琪家居邀请您的加盟  地址： uuuuu 
友情是春风，她的温暖让冰封的大地生长生命的青树； 友情是小雨，她的温柔让荒芜的原野生长绚烂的花朵； 友情是清泉，她的清澈让孤寂的心田生长希望的诗意。 
 追梦宣言 ggggg 晒 追梦宣言 ggggg  赢百元话费  地址： uuuuu 
手游《猜你妹》和新媒体电影《私人订做》跨界合作暴红  地址： uuuuu 
 爱心在接力 ggggg 冠珠陶瓷 爱心在接力 ggggg ，转发赢小米盒子2高清机顶盒，美甲套装  地址： uuuuu 
2014马到成功-韩国新世界百货  地址： uuuuu 
 快乐带回家 ggggg  快乐带回家 ggggg 999强力枇杷露转发赢IPADmini  地址： uuuuu 
云南肥酒，酒精度48%，总糖：50g/l 放好久了，今天试了一口，觉得还行，酒有点药的味道，进口很浓香···有人感兴趣吗？ 
 竞猜赢大奖 ggggg 马年新气象，竞猜赢ipad mini！马上中大奖  地址： uuuuu 
 铭瑄显卡爽玩剑灵 ggggg 千元奖品助力 铭瑄GTX650巨无霸爽玩剑灵  地址： uuuuu 
 新年盛寰惠扫出真惊喜 ggggg 新年盛典，盛寰宇洲与你一起赢取百元话费，转发有奖  地址： uuuuu 
 1413境界梅江与你在一起 ggggg 1413，境界梅江与你在一起  地址： uuuuu 
 CCE2014年度创意微电影 ggggg CCE2014年度创意微电影  地址： uuuuu 
 买壳牌机油赢ipadair ggggg 买壳牌机油赢ipad air  地址： uuuuu 
1、 如果是谎话，你不要说两次，说两次我就相信了。2、无论你在哪里，我都只离你一个转身的距离。3、不管你怎么看我，只要你看着我，就好。4、真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。5、爱，就是永远也用不着说对不起。6、不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 
Esboi微信 新年礼物 免费扫回家  地址： uuuuu 
咱可要多学学植物的包容度！ 
 新年樱乐惠扫出芯惊喜 ggggg #新年樱乐惠  扫出芯惊喜 #  地址： uuuuu 
 百度云春节运动会 ggggg 1月7日10点，百度云春节运动会等你来！  地址： uuuuu 
 众悦学车网晒交规成绩赢免费学车 ggggg 众悦学车网迎新活动：晒交规成绩，赢免费学车活动  地址： uuuuu 
 kyubaKS200行车记录仪京东独家全球首发 ggggg 转微博赢KS-200行车记录仪  地址： uuuuu 
 梦想悦读季新阅读新征程 ggggg 梦想悦读季·新阅读新征程  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 【新年好运来】 iPhone5S等你拿，一起送祝福吧！  地址： uuuuu 
 转发微博赢取话费 ggggg 有奖转发赢取200元话费大奖  地址： uuuuu 
女配男的最佳身高差上12cm，这样不管是牵手、拥抱、接吻，都是最和谐的差度。而且婚后相处一堂，这样的距离比较适宜培养夫妻双方的心理健康。 
 麦颂量贩式KTV唱歌就10元 ggggg K歌就10元？！麦颂量贩式KTV挑战低价极限！  地址： uuuuu 
 天猫母婴1月8日盛大开业 ggggg 天猫母婴馆盛大开业  地址： uuuuu 
 出卖小伙伴 ggggg 出卖小伙伴  地址： uuuuu 
 腊八抢年货就上聚划算 ggggg 腊八抢年货-活动  地址： uuuuu 
 新年庆 ggggg 悦生活商城6.0系统12月1日正式发布有奖转发活动第三季  地址： uuuuu 
 我要美国签证 ggggg 2014美国签证季-索引教育有惊喜  地址： uuuuu 
 大哥说换酒 ggggg  大哥说换酒 ggggg ！免费品传杞！转发赢取炫彩拍立得！  地址： uuuuu 
iPad mini跨年疯狂献礼 华贸天地爱你一生一世  地址： uuuuu 
 再见2013 ggggg IPAD MINI免费送  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg  有奖转发 ggggg 【百付宝头像含义】  地址： uuuuu 
他们看见你面前荣光，没看见你后背泼墨；他们看见你的收成，没看见你的匍匐；他们看见掌声，没看见耳光；他们看见你此刻锦衣玉食，没看见你曾经捉襟见肘；他们看见年少轻狂，没看见沮丧绝望；他们看见你的庆典，没看见你的祭别；他们看见白昼，没看见黑夜。但你永远看得见自己。 
微博迎新送好礼    爱上你的一瞬间  地址： uuuuu 
 当乐游戏中心 ggggg 当乐庆元旦，转微博，赢取iPad mini  地址： uuuuu 
用一句英文转发微博送iPad  地址： uuuuu 
 地铁 ggggg 《地铁跑酷》2014炫酷来袭！赢三星note 3让你玩到High，跑到酷！  地址： uuuuu 
 再见2013 ggggg 新年抢300元红包  地址： uuuuu 
The reason why we live tired, because: do not put shelf, tear open face, untie the plot.我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开情节。 
 2014晒心愿喜迎元旦 ggggg 赢取卡西欧自拍神器 【2014携手明珠 晒心愿喜迎元旦】  地址： uuuuu 
安卓市场元旦应用齐分享，蛋蛋有礼送不停！  地址： uuuuu 
“疯狂过元旦，必升辉贺新年”赢取华硕笔记本  地址： uuuuu 
 跨年晒心愿马上有一切 ggggg 跨年晒心愿，iPad Mini 抱回家  地址： uuuuu 
【笑对人间】人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑。 
 巴吉度元旦送卡西欧自拍神器 ggggg 暇步士元旦大放送，转发就送卡西欧自拍神器  地址： uuuuu 
 跨年献礼转发马上免费赢ifive3四核平板 ggggg 跨年献礼 转发马上免费赢ifive 3四核平板  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 春节给妈妈一个美丽惊喜  地址： uuuuu 
要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在 
 2014柯桥微旅游嘉年华 ggggg 【 ttttt ，马上有礼】发 安昌腊月风情节 ggggg 微博赢取50元话费  地址： uuuuu 
【iPhone5s】吃货达人大比拼赢取iPhone5s手机和净水产品！  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 【抢 ttttt  话费红包 做幸福微粉】  地址： uuuuu 
 梦想星搭档 ggggg 选出你心目中的星搭档  地址： uuuuu 
 颠覆潮流最沙宣 ggggg  颠覆潮流最沙宣 ggggg  转发微博送iPad mini  地址： uuuuu 
 喜迎新年 ggggg  喜迎新年 ggggg 【转发赢拍立得】  地址： uuuuu 
【扫扫二维码，千元大奖等你拿】  地址： uuuuu 
 今生宝贝让红包飞 ggggg 拿新年红包赢iPad  地址： uuuuu 
2014，第一笔话费【元悦设计】来出  地址： uuuuu 
 美味暖融融合家欢吃火锅 ggggg #美味暖融融,合家欢吃火锅！#  地址： uuuuu 
在漫长的人生道路上，总会遇到几个很特别的人，就比如你。或许只是纯粹的精神寄托，或许不能被单纯的划归为朋友，因为你所倾注的关爱超出了一般朋友的界限，可又不能升华为爱的感觉，我们之间常常淡淡如水。那种情感，是超乎寻常友情、又不能归类到爱情的情感，只能是介于两者之间。 
 城心山水情 ggggg 分享海南印象赢大奖  地址： uuuuu 
 2014马年有好礼 马上有好运 ggggg   地址： uuuuu 
恒波新年大奖再奉送，参与活动赢红米！  地址： uuuuu 
 马到成功 ggggg 喜视光学用心看世界第三季  地址： uuuuu 
 凤凰汇新年活动 ggggg 晒新年礼单 赢免费影票  地址： uuuuu 
好口碑好服务好态度。老百姓信赖，身边最美的关怀，最美的祝福送给你们。 eeeee   地址： uuuuu 
想中奖吗？那你一定要来多多支持小编的工作啦!  地址： uuuuu 
[bofu啃西瓜]不管中不中奖，我都来支持小编的工作，我们一起加油！！！  地址： uuuuu 
奖品有限，情谊无限，学会感恩，祝福小编还有粉丝们冬天有颗热忱的心，开心度过每一天 eeeee   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   地址： uuuuu 
有奖转发好活动必须支持，支持！  地址： uuuuu 
童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~  地址： uuuuu 
强烈支持转发。转发此微博:期待~  地址： uuuuu 
[bofu啃西瓜]不管中不中奖，我都来支持小编的工作，我们一起加油！！！  地址： uuuuu 
好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。 eeeee   地址： uuuuu 
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。 eeeee   地址： uuuuu 
 eeeee 大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。 eeeee   地址： uuuuu 
支持下祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间！  地址： uuuuu 
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！  地址： uuuuu 
奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！祝小编工作顺心，微博红红红火火 粉丝多多 活动圆满能成功。  地址： uuuuu 
[bofu啃西瓜]把欢笑评论到你的微博，愿你每一天都淀放笑脸。。  地址： uuuuu 
分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。 eeeee   地址： uuuuu 
 eeeee 看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了  地址： uuuuu 
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！  地址： uuuuu 
小编如此给力，我也要给力！！！  地址： uuuuu 
想中奖吗？那你一定要来多多支持小编的工作啦!  地址： uuuuu 
童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动，齐参与~~~~~~~~~~  地址： uuuuu 
大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了 eeeee   地址： uuuuu 
 晒新年收到的奇葩礼物 ggggg 我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。  地址： uuuuu 
 泰缘堂北京泰国佛牌店邀请泰国法师阿赞力矿师傅举行新年祈福法会 ggggg 童鞋们快来哦，迟了就没有！  地址： uuuuu 
 2013的最后一天 ggggg 努力去抓住机遇，幸运就会降临！不论收获多少，期待拥有温馨而甜蜜的一天！期待好运降临！  地址： uuuuu 
#2014年好太太网宝宝爬行比赛#我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜  地址： uuuuu 
 抱团跨年 ggggg  eeeee 期待好运呀，哇哈，支持！！！给力活动支持  地址： uuuuu 
 转发liberator品牌LFJPX200II耳机转发有奖 ggggg 感谢小编为我们奉献这么精彩的活动！ eeeee   地址： uuuuu 
 创景技术感恩十周年 ggggg  eeeee 朋友不必很多，知心就好；牵挂不必很多，动情就好；  地址： uuuuu 
 1314一辈子 ggggg 我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。 eeeee   地址： uuuuu 
 2013的最后一天 ggggg 祝主办方越来越好，人气蒸蒸日上，刘翔都赶不上。  地址： uuuuu 
 跨越1314 ggggg 我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。 eeeee   地址： uuuuu 
 凡转发此微博有机会赢取联想价值2899智能大屏3G手机 ggggg 我来支持，快让我爆发吧，我会认真写获奖心得的，拍漂亮的照片来秀 eeeee   地址： uuuuu 
 2013的最后一天 ggggg 大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了。  地址： uuuuu 
 拿奖回家 ggggg 积极的转发评论，帮助小编吸引更多的粉丝，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢  地址： uuuuu 
 满橙一册打尽新春好礼 ggggg 我来支持，快让我爆发吧，我会认真写获奖心得的，拍漂亮的照片来秀 eeeee   地址： uuuuu 
 苏宁乐购仕携手红星美凯龙抱团跨年 ggggg  eeeee 期待RP爆发，就让我爆发一次吧  地址： uuuuu 
不知道谁有这个好运气呀，幸运女神降临我家吧，我开门迎接啦  地址： uuuuu 
 SM百货马上有礼 ggggg 我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜。 eeeee   地址： uuuuu 
 止咳药别停 ggggg 我全身心的来转发支持啦，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了  地址： uuuuu 
 新年i控为你传情 ggggg 参加活动的方式很简单，点点鼠标就实现  地址： uuuuu 
没有失败只有暂时没有成功。  地址： uuuuu 
有奖转发好活动大家一定要来参加哦，希望可以好运一次！ eeeee   地址： uuuuu 
 元旦传福 ggggg 喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗  地址： uuuuu 
 百脑汇元旦数马展 ggggg [bofu啃西瓜]不错的奖品，你我一起得奖，加油  地址： uuuuu 
 圣诞元旦VOYO大礼不断 ggggg 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。 eeeee   地址： uuuuu 
 JCG免费路由 ggggg  JCG免费路由 ggggg 【第二波预订来袭】  地址： uuuuu 
 搜狗君搞机又一弹 ggggg 搜狗携手友信达，年底好礼大放送~  地址： uuuuu 
 直通春晚 ggggg 看《直通春晚》，转发赢iPadmini  地址： uuuuu 
 好运1314 ggggg  好运1314 ggggg   地址： uuuuu 
 凡转发此微博有机会赢取联想价值2899智能大屏3G手机 ggggg  联想录音神器 ggggg  B680 4G录音笔 时间都去哪儿了？  地址： uuuuu 
#岁末盛典新年大礼# 有奖转发 ggggg 赢话费  地址： uuuuu 
儿子对妈妈说：“我在公车踩了一个阿姨的脚。” 妈妈问：“那你有没有跟阿姨道歉啊？” 儿子：“我说了对不起，阿姨给我了一块糖！” 妈妈表扬道：“真乖，那你谢谢阿姨了吗？” 儿子说：“没有，然后我又踩了阿姨一脚，说了对不起！” 
 泰缘堂北京泰国佛牌店邀请泰国法师阿赞力矿师傅举行新年祈福法会 ggggg 泰缘堂北京旗舰店邀请著名白衣法师阿赞力矿师傅举行新年祈福法会  地址： uuuuu 
【一碗米价值有多大？】要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。 
 2013的最后一天 ggggg  2013的最后一天 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
 2013的最后一天 ggggg  2013的最后一天 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
 1314一辈子 ggggg  1314一辈子 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
 2013的最后一天 ggggg  2013的最后一天 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
 圣诞元旦VOYO大礼不断 ggggg  圣诞元旦 VOYO大礼不断 ggggg   地址： uuuuu 
 止咳药别停 ggggg 999强力枇杷露有奖转发 赢IPADmini好礼  地址： uuuuu 
 大气污染防治 ggggg 有你天更蓝，京能恒基环保公益第七弹  地址： uuuuu 
 399元全能通话平板 ggggg 399元再杀价 赢酷比新品转发送大奖  地址： uuuuu 
转发+发表点评 赢金立ELIFE E6智能手机  地址： uuuuu 
这地方既遮阳又通风，好床！ eeeee  
 年终回馈 ggggg 迎2014，转发微博赢400元超值手机话费  地址： uuuuu 
 配件年终盛典有奖转发 ggggg 3C配件年终盛典有奖转发  地址： uuuuu 
GIMIWEAR在线定制第二版3D模拟展示 即将上线  地址： uuuuu 
【久坐的魔法减肥方法】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝，坚持隔天一吃，至少吃一个月，照着试试做月瘦10斤不是梦 
“最后警告你一次：快把嘴松开……” 
 苏宁沃卡 ggggg 震撼上市！  地址： uuuuu 
 转发送西部数据320G移动硬盘哦 ggggg 转发送西部数据320G移动硬盘哦！  地址： uuuuu 
 汇威Flyone让你发烧不止 ggggg 汇威Fly one让你“发烧”不止  地址： uuuuu 
 小猪班纳“微信元旦送好礼”活动开始啦 ggggg   地址： uuuuu 
 人人都是橙序员 ggggg 《建站之星-人人都是橙序员》宣传片隆重上映 转发赢手机  地址： uuuuu 
喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗  地址： uuuuu 
#飞利浦爱要久久W8578#有奖转发好活动必须支持，支持！  地址： uuuuu 
我日积月累着，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的，对吧 eeeee   地址： uuuuu 
 配件年终盛典有奖转发 ggggg 小编辛苦啦,我会一直支持你们！  地址： uuuuu 
#漫步者双旦有礼第二波#用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！  地址： uuuuu 
好活动大力宣传！感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。  地址： uuuuu 
 口袋西游 ggggg 谢谢主办方的有奖转发，奖品很给力啊! eeeee   地址： uuuuu 
积极的转发评论，帮助小编吸引更多的粉丝，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢  地址： uuuuu 
 热门情感榜 ggggg 好运降临吧——为此我斋戒三日，一定积极晒奖品，眷顾我吧  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 瞧一瞧看一看，快来与淡定点手牵手，一起把好运全抢走！  地址： uuuuu 
播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。  地址： uuuuu 
 岛国奇欲记 ggggg 播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。  地址： uuuuu 
 要爱要爱一生一世 ggggg 播种一份期待，收获一份喜悦。能够参加这么给力的活动真的很激动，转发的时候是期待的，期待的过程是幸福的，幸福的瞬间是收获的时候。  地址： uuuuu 
 低碳生活与GMCC同行 ggggg 转发不必很多,用心就行;不想说的太多，只是让小编你知道认识小编你真好！感谢小编的给力活动~~~小编要开心哦。  地址： uuuuu 
 eeeee 朋友不必很多，知心就好；牵挂不必很多，动情就好；  地址： uuuuu 
 双节来袭沃备好礼 ggggg 奖品有限，情谊无限，学会感恩，祝福小编还有粉丝们冬天有颗热忱的心，开心度过每一天 eeeee   地址： uuuuu 
 雷雷活动 ggggg  eeeee 朋友不必很多，知心就好；牵挂不必很多，动情就好；  地址： uuuuu 
很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！  地址： uuuuu 
 微服出巡一语千金 ggggg  eeeee 看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了  地址： uuuuu 
好口碑好服务好态度。老百姓信赖，身边最美的关怀，最美的祝福送给你们。 eeeee   地址： uuuuu 
 惠普圣诞有礼 ggggg 转发赢平板电脑  地址： uuuuu 
#我要夜游南宁#发送“我要夜游南宁”给时空网微信赢取南宁“民歌湖游船” 船票  地址： uuuuu 
#喜迎双旦安鑫好礼送不停#喜迎双旦 安鑫好礼送不停  地址： uuuuu 
#2014福气连年#  地址： uuuuu 
 你的圣诞愿望泰达来实现 ggggg 你的圣诞愿望，泰达来实现  地址： uuuuu 
空港夏洛兹花园感恩双蛋节，送平板电脑啦！  地址： uuuuu 
【哲理人生】1、如果你自家的窗户是玻璃的，就不要向邻居扔石头。2、如果你损害良心，良心就会向你报复。3、凡以愤怒开始的事必以耻辱告终。4、只有信之不疑，才能持之以恒。5、人要有三平心态：平和、平稳、平衡。6、容下别人的优点叫欣赏，容下别人的缺点叫嫉妒。 
 Z转发得200元礼品卡 ggggg   地址： uuuuu 
 图吧圣诞献礼 ggggg 圣诞狂欢夜-图吧献好礼  地址： uuuuu 
 悟空去哪儿 ggggg 《悟空去哪儿》圣诞狂欢季：iPhone5S、京东卡等你拿  地址： uuuuu 
Two men chasing a woman，the first used feeling shallow quit；Two women，chasing a man with the first giving up feeling．—— 两个男人追一个女人，用情浅的那个先放弃；两个女人追一个男人，用情深的那个先放弃。 
 海信游戏专题周年大抽奖 ggggg 棋乐融融年底送大礼  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 激情点亮圣诞夜 好礼尽在安卓网  地址： uuuuu 
 圣诞节咱们结婚吧 ggggg  圣诞节咱们结婚吧 ggggg 转发送ipadmini  地址： uuuuu 
 悟空去哪儿 ggggg 《悟空去哪儿》圣诞狂欢季：iPhone5S、京东卡等你拿  地址： uuuuu 
专属于你的圣诞小花  转发微博赢取Ipad mini  地址： uuuuu 
美可馨圣诞元旦双庆，转发赢Mini iPAD  地址： uuuuu 
我是歌手-我爱真果粒  让真实发声  地址： uuuuu 
【柠檬怎么吃最美容】1，切开一半一半挤着来吃2，切开一条一条啃着来吃3，切开来拧出水来吃4，切成一片一片泡茶吃5，切成一片一片炒菜时放点吃吃6，切成一片一片晾自己脸上等干了再吃7，切片放在可乐中喝。不能放在雪碧中喝，因为雪碧就是棕檬水。8，放在酒中喝9，烧烤或干煎类的肉食上面淋柠檬汁。 
 转发赢取双蛋福利 ggggg 转发赢取双蛋福利  地址： uuuuu 
 惠普圣诞耶 ggggg   地址： uuuuu 
【自我安慰的温馨话】1、一切都会过去的；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味去讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。 
有奖转发：汉王指纹安全硬盘  地址： uuuuu 
 转发微博赢IPhone5S ggggg 京东家电跨年盛宴，转发微博赢IPhone5S  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 你想去哪里晒太阳  地址： uuuuu 
【喜欢吃芒果，却觉得芒果很难剥皮嘛？教你芒果怎么切】①左手掌按住芒果上方，用水果刀从芒果的顶部插入，贴着芒果核以上的部分顺着切到底部；②用刀尖部分在果肉的面划斜的十字花刀，刀的深度以贴近果皮为准；③用手拿着芒果的两段，用大拇指向上顶果皮的部分就打开了。 
 捍卫正品，抵制假货 ggggg 【转发中大奖】  地址： uuuuu 
 B2B春天来临 ggggg  B2B春天来临 ggggg 转发微博加一句话评论，赢取iPad大奖！  地址： uuuuu 
 新年开运龙马精神 ggggg 转发赢E5 mini 无线路由器  地址： uuuuu 
 寒冬你用什么御寒 ggggg  寒冬你用什么御寒 ggggg 有奖转发活动  地址： uuuuu 
 明烛许愿，迎圣诞！ ggggg   地址： uuuuu 
 晒愿望清单，赢雨洁大奖 ggggg   地址： uuuuu 
 冬日圣诞把温暖传递给爸妈 ggggg 关注同步电讯 冬日圣诞把温暖传递给爸妈 转发此微博赢手机等礼包  地址： uuuuu 
 低碳生活与GMCC同行 ggggg GMCC我的低碳生活圣诞活动转发赢IPOD  NANO  地址： uuuuu 
 圣诞去哪赢话费 ggggg 圣诞去哪儿赢手机话费  地址： uuuuu 
来贴吧附近群组，抢钱抢米抢土豪  地址： uuuuu 
 圣诞 ggggg 帮圣诞老人敷面膜  转发微博赢大奖  地址： uuuuu 
 特会买官微开张 ggggg 特会买官微开张抽奖  地址： uuuuu 
上中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 我正纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。回去的路上我问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声告诉我：&quot;皇叔&quot;。 
 迎圣诞乐驾旗舰店圣诞季 ggggg 过年安全回家，乐驾行车记录仪为您保驾护航  地址： uuuuu 
 圣诞老人我要许愿 ggggg 圣诞老人我要许愿 我想要IPAD！  地址： uuuuu 
 百诺肯2013倒计时送祝福 ggggg 2013最后一台iPhone5倒计时抽奖，和百诺肯一起送祝福吧！  地址： uuuuu 
我刚刚参与了&quot;建行送金 接龙热抢&quot;活动，一起来排队吧！给力年终奖在等你哦！  uuuuu  
圣诞送ipad mini  地址： uuuuu 
圣诞送ipad mini  地址： uuuuu 
撸啊撸专属手游——最强王者  地址： uuuuu 
 玉器增值 ggggg  玉器增值 ggggg 怡情保值送礼：ipad mini、  地址： uuuuu 
vivo全新旗舰Xplay3S 转发送手机活动  地址： uuuuu 
The world in my eyes has been so wonderful since you belonged to me. 自从有了你 世界变的好美丽~ 
 答问题赢大奖 ggggg  答问题，赢大奖 ggggg   地址： uuuuu 
圣诞送ipad  mini  地址： uuuuu 
若是那个人，不说他也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到；不是那个人，原地也会走丢。 
 简木强势招商 ggggg 简木强势招商  地址： uuuuu 
vivo全新旗舰Xplay3S耀世登场 转发赢全新vivo Xplay3S  地址： uuuuu 
 MELLKIT双旦活动 ggggg 喜迎诞旦季 转发赢千元红包  地址： uuuuu 
导航犬惊艳升级狂送豪礼 ，下载就赢iPad mini  地址： uuuuu 
 潮流狂欢节 ggggg 丽彩狂欢节  开心赢话费  地址： uuuuu 
 Xplay3S ggggg vivo Xplay3S  地址： uuuuu 
 关注香港始创中心精彩圣诞赢iPad mini ggggg   地址： uuuuu 
别人能做跟你同样的事情，你就别做，别人能写的跟你同样的文章，你就不必写，凡事你感到自身独具，别处皆无的东西，才值得你眷恋。 
 庆洛神新服上线有奖转发 ggggg 庆《洛神》新服上线有奖转发  地址： uuuuu 
 回家过年 ggggg 春节抢火车票  地址： uuuuu 
即可拥有最新机皇vivo Xplay3S  地址： uuuuu 
世上只有两种可以称之为浪漫的感情：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份。能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手；能相爱的时候，请别说分开；拥有了爱情，请别去碰暧昧。 
2013为自己点赞  转发评论赢豪礼  地址： uuuuu 
本博三周岁将推出2013年成长大事记  地址： uuuuu 
 无惧湿热 ggggg 【分享湿热美食，iPad air 、iPod shuffle免费送！ 】  地址： uuuuu 
 感恩回馈 ggggg 六周年感恩回馈  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 北京一起装修网2013最后一场团购会火爆来袭！转发送液晶电视！  地址： uuuuu 
 爱乐美祝你生蛋快乐 ggggg  爱乐美商城为“生蛋”送祝福，转发赢小米3 ggggg   地址： uuuuu 
【心语】你不过仗着我喜欢你：你可以沉默不语,不管我着急；你可以不回信息,不顾我焦虑；你可以将我的关心,说成你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾；你可以对其他人微笑,你可以给别人拥抱；你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因 
 转发就有机会获得希捷新睿品升级版1T移动硬盘1个 ggggg  希捷智汇盒汇聚欢乐时光京东独家首发 ggggg   地址： uuuuu 
 根叔的云图全球首款故障定位工具类APP ggggg 转发”根叔的云图” 赢京东礼品卡  地址： uuuuu 
“揭秘三角”第四弹  地址： uuuuu 
 苏宁沃卡 ggggg  苏宁沃卡 ggggg 震撼上市！  地址： uuuuu 
【3分钟日语教程】------ 你好（哭你一起挖）；我回来啦（他大姨妈）；哥哥（哦尼桑）；可爱（卡哇咿）；怎么（哪尼）；你好帅（卡酷咿）；原来如此（哪里糊涂）；我吃了（一打卡玛斯）；早上好（偶哈哟）；好厉害（自由咿）；谢谢（啊丽嘎多）；怎么啦（都西大）；笨蛋（八噶） 
 年龄永远是秘密 ggggg 百元话费免费送  地址： uuuuu 
 转微博即赢品牌时尚智能手机 ggggg 转微博即赢品牌时尚智能手机！  地址： uuuuu 
 羽博士双12心愿 ggggg 羽博士双12说出你的心愿  地址： uuuuu 
 防一氧化碳中毒的超静音燃气热水器 ggggg 防一氧化碳中毒的超静音燃气热水器  地址： uuuuu 
【转发送荣耀3C】  地址： uuuuu 
【为微友打开一扇窗】1、用你的知识和力量帮微友打开一扇窗。2、让微的风吹进来许多清新与爽气。3、微友凭窗看到了新的生活风景线。4、那里有很多很好的微人比你推开窗子的手更有力量。5、让微友陶醉在新的风景里吧，在快乐中狂欢。6、你呢，可以是骑士，骑着马扬长而去，再去寻找新的封闭小屋了。 
 微信电商 ggggg 转发微博，关注微信【星翠网络科】赢双卡双待神器-红米手机  地址： uuuuu 
 微营销那点事 ggggg  要发年终讲 ggggg 中国中小企业协会邀您一起聊聊 微营销那点事 ggggg   地址： uuuuu 
 圣诞咱们一起吧倾城与祖儿为您见证 ggggg 有奖转发！圣诞咱们一起吧 倾城与祖儿为您见证，赢取iphone5S  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 【抢 ttttt  话费红包 做幸福微粉】  地址： uuuuu 
我曾经爱过你，爱情，也许，在我的心灵里还没有完全消亡。但愿它不会再打扰你，我也不想再使你难过悲伤。我曾经默默无语,毫无指望地爱过你，我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨，我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你，但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。 
 南宁美沃通讯 ggggg 南宁美沃通讯手机商城试业大促，转发送红米手机！  地址： uuuuu 
 今日报业 ggggg 梦幻武隆向粉丝朋友们派送手机充值卡了！  地址： uuuuu 
 始于阿大征服世界 ggggg 始于阿大，征服世界 你转我发 赢iPad mini  地址： uuuuu 
 勤廉榜样 ggggg  身边的勤廉榜样 ggggg   赢取电话充值卡和微博书  地址： uuuuu 
 双12云OS专场大促 ggggg 双12云OS专场大促  转发赢HIKE X1智能手机  地址： uuuuu 
 精妙不绝伦 ggggg 参与话题讨论赢取百元话费  地址： uuuuu 
 关注今日报业网览天下报闻 ggggg  关注今日报业，网览天下报闻 ggggg   地址： uuuuu 
希玛圣诞欢乐“送”，转发赢500元家乐福购物卡  地址： uuuuu 
 口腔不上火呐喊更给力 ggggg 白云山口炎清呐喊世俱杯，转发有机会获100元充值卡！  地址： uuuuu 
 微运营 ggggg 悦生活商城6.0系统12月1日正式发布有奖转发活动第二季  地址： uuuuu 
都这样了还在抽烟.... 
 iRobot新品擦地机器人 ggggg iRobot新品擦地机器人功能大盘点，转发有大奖啦  地址： uuuuu 
 东航高尔夫巡回赛广州站有奖招募 ggggg 参加“东航高尔夫巡回赛广州站有奖招募”赢大礼！  地址： uuuuu 
 新一代阅读器苏宁独家首发 ggggg 新一代Kindle ，10日苏宁独家首发  地址： uuuuu 
新派武侠Q萌来袭，玩《武侠Q传》赢三星Note3  地址： uuuuu 
 游戏父子党 ggggg 游戏父子党  地址： uuuuu 
 名店坊圣诞 ggggg 名店坊圣诞活动，给力送你XBOX360  地址： uuuuu 
 争做薇卡外测师 ggggg 薇卡全球外测师招募  地址： uuuuu 
 大器外露的酷派9080W双12京东特惠来袭 ggggg   地址： uuuuu 
记得说“讨厌”，这是一个奇怪的词，情场中的男人，爱听，因为它代表一种亲昵，并略表暧昧，不是每个男人都有资格听。对女主角而言，说这个词时，会特别解馋、痛快，还有一丝美妙的“嗔”味，如果再拖点尾音，就更荡气回肠。 
【炸番薯雪糕】方法：1、300g蕃薯去皮切片，蒸约20分钟。2、将蒸好的蕃薯加入20g细砂糖、20g麦芽糖、15g奶油於盆中，小火加热，拌匀材料，然后熄火。3、将蕃薯泥塑型成圆饼状，中间略为凹陷。4、预热烤箱，蕃薯泥以上火200℃、下火180℃烤15分钟。5、放上一球香草冰淇淋，淋上抹茶淋酱即可。 
 养生健康 ggggg 关注【健康养生 武陵山珍】大奖派发活动赢取拍立得  地址： uuuuu 
 2013年我们一起过圣诞吧 ggggg 感恩节前奏之转发有奖赢话费  地址： uuuuu 
 LG至真4K电视全民征名 ggggg LG至真4K电视 创意昵称征集赢好礼  地址： uuuuu 
 1212万万没想到 ggggg 1212万万没想到 东信送大礼！  地址： uuuuu 
#春节咱们回家吧#【迎庆2014】百元话费大派送  地址： uuuuu 
 平安夜我的苹果我做主 ggggg 平安夜，我的苹果我做主  地址： uuuuu 
双十二品牌钜惠，转发赢手机  地址： uuuuu 
 溯理想耀征程红旗H7首批车主荣归之旅 ggggg  溯理想 耀征程-红旗H7首批车主荣归之旅 ggggg 招募转发赢三星微单相机  地址： uuuuu 
#有喜事 来喜宴#  地址： uuuuu 
【你是闷骚吗?你身边有闷骚De吗?】①内里丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈；②当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态；③对前几次见面的人似乎有点冷；④遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得很；⑤如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 
 转发既有机会获得价值539元的希捷移动硬盘 ggggg  京东双十二开启！五亿京豆免费送 ggggg   地址： uuuuu 
转发微博，即可赢取百元充值卡!  地址： uuuuu 
5折淘亚洲  地址： uuuuu 
哈，请大家以后都支持国货“三环”牌 
 关注酒乐美转发赢iPad ggggg  关注酒乐美 转发赢Ipad ggggg   地址： uuuuu 
#屯门市广场送iPadAir#屯门市广场圣诞提前送豪礼 有奖转发赢取iPad Air  地址： uuuuu 
 转发赢iPadmini第二波来袭 ggggg 威莎世纪转发赢iPad mini  地址： uuuuu 
 简木派大礼 ggggg 简木为生活而制  地址： uuuuu 
 ROSS罗尔思爱肺行动 ggggg ROSS罗尔思爱肺行动  地址： uuuuu 
 疯狂双十二 ggggg #券搜搜疯狂双十二活动#200元支付宝红包免费拿  地址： uuuuu 
 小爽送你土豪金 ggggg 看微电影！小爽送你”土豪金“！  地址： uuuuu 
诺基亚1520苏宁联合首发  地址： uuuuu 
我只想证明一件事，就是，那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，因为我不过是个虱子，和所有其余的人一样 
 大气污染防治 ggggg 有你天更蓝，京能恒基环保公益第六弹  地址： uuuuu 
 诺嘉双12终极盛典击破冬日冰凉感 ggggg 诺嘉双12终极盛典击破冬日冰凉感  地址： uuuuu 
这。。。莫非是。。。“熊猫烧香”？ 
 我要卖车网个人卖车好帮手 ggggg 卖车好帮手“我要卖车网”上线公测，转发有礼  地址： uuuuu 
 足球嘉年华 ggggg 境界梅江业主足球赛火爆持续进行中，转发微博赢取400元话费！  地址： uuuuu 
转微博，赢土豪金  地址： uuuuu 
汽车之家系列选题 车祸事故分析  地址： uuuuu 
 你想用微信赚钱吗 ggggg #你想用微信赚钱吗？#发表看法得话费  地址： uuuuu 
 特大号外 ggggg 特大号外  地址： uuuuu 
 用心宽带用心品质 ggggg 服务新体验,iPadmini等你拿!  地址： uuuuu 
转发并关注博狗微博，赢IPHONE5S  地址： uuuuu 
大胆@ 出你的男神吧，赢百元话费！  地址： uuuuu 
 投哪网全新起航融信财富平台升级 ggggg 投哪网全新起航，融信财富平台升级  地址： uuuuu 
 骑士战歌满月回馈转发抽奖送iPad ggggg 《骑士战歌》满月回馈玩家，转发抽奖送iPad Air  地址： uuuuu 
 和百诺肯益起行动 ggggg 【iPhone5s】参与水健康征文大赛赢iPhone、净水器和精美礼品  地址： uuuuu 
 机器人狂欢再聚 ggggg 科沃斯机器人狂欢再聚，转发赢取扫地机器人  地址： uuuuu 
 飞行日记 ggggg iPod shuffle &amp;《飞行日记》演出票麦力送  地址： uuuuu 
Lover with addition, subtraction resentment with, with the multiplication of gratitude and division with melancholy用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。 
 痛风 ggggg 抗风红——痛风天敌，全场七折！本年度最后一次最给力大促销！  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 大运中心邀您转发微博赢取ipad mini  地址： uuuuu 
 265G微活动 ggggg XY《烈焰》千服送祝福，百元话费送不停！  地址： uuuuu 
 买道达尔机油赢三星GalaxyNote3 ggggg 买道达尔机油，赢三星Galaxy Note 3  地址： uuuuu 
大学，这是人生的一个分水岭。当你一踏进它的大门，你才会明白，你已经从孩子变成了大人。青春岁月开始了，这是你的黄金年华，连空气都像美酒一般醉人。 
“转微博 赢话费 双十评选感谢有你”第二季  地址： uuuuu 
 爱上大骨面的一万个理由 ggggg 爱上大骨面的一万个理由  地址： uuuuu 
 TechEd2013技术领先的西数 ggggg TechEd2013技术领先的西数 有奖转发  地址： uuuuu 
 每益添双旦活力季 ggggg 每益添双旦活力季  地址： uuuuu 
 你想对国礼手机说什么 ggggg 转发免费赢取新华社新华国际定制的“国礼”手机  地址： uuuuu 
 微盘点 ggggg 携手金康 让爱延续  地址： uuuuu 
廉洁广州2013年度人物事迹展播活动有奖转发  地址： uuuuu 
每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得很滋润:-) 
 疯狂双十二 ggggg 券搜搜疯狂双十二“100元支付宝现金红包”免费派送  地址： uuuuu 
弄啥被子不好，弄个这样的被子 eeeee  
 水果减肥 ggggg 《1212》光棍未脱，圣女嫁到！转发立新微博赢IPAD mini！  地址： uuuuu 
嫦娥三号升空  地址： uuuuu 
 爱卡竞猜 ggggg 沃尔沃S60L爱卡邀您猜价格  地址： uuuuu 
 家居装饰 ggggg  家居装修 ggggg  【南方装饰拎包入住】有奖转发赢苹果5C（第二季）  地址： uuuuu 
 全国政务微博十佳应用奖 ggggg  全国政务微博十佳应用奖 ggggg   地址： uuuuu 
 中国电信邯郸客服微博开通啦 ggggg 中国电信邯郸客服微博开通啦  地址： uuuuu 
 赵氏孤儿 ggggg “寻赵氏遗孤” 得华亨充值卡  地址： uuuuu 
粉RAPIDO，赢三星Galaxy Gear  地址： uuuuu 
[花]有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 
万人空巷双.12！喜迎大奖为佳人！  地址： uuuuu 
 万能的2合1 ggggg  万能的2合1 ggggg   地址： uuuuu 
[花]相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要为它而倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备；相信上帝，但别忘了锁上门…… 
 摇一摇免费看大片 ggggg 摇一摇，免费看大片，转发赢iPad mini  地址： uuuuu 
 长沙欧洲城9号栋认筹 ggggg  长沙欧洲城9号栋认筹 +1元送家电大礼包 ggggg 转发赢iPad Mini第六期  地址： uuuuu 
 爸爸去哪儿 ggggg 《爸爸去哪儿》百度首发，分享微博赢三星Note3！  地址： uuuuu 
 乐粉欢庆日 ggggg 联想VIBE Z京东首发，4000万红包大放送！  地址： uuuuu 
【相爱是最美的旅行】陈思成写给佟丽娅的情书：“我更想为你打造一个安稳的国度，让你心有归处——起风落雨就回来，等到艳阳高照再一同出去玩耍，这样的爱，是我想给你的。” 感动，祝福。 
京东家电双12大促 有奖转发赢大奖  地址： uuuuu 
 hTC潮加货 ggggg hTC潮+货  地址： uuuuu 
 喜欢王老吉的N个理由 ggggg 喜欢王老吉的N个理由  地址： uuuuu 
 和百诺肯益起行动 ggggg 【iPhone5s】转发并参与百诺肯水健康征文大赛赢iPhone和净水器  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 【有奖速来】看《咱们结婚吧》关注CCTV微视iphone 5C定情相赠  地址： uuuuu 
 爸爸第二季求原班 ggggg 【热辣辣时尚男装，优惠一扫尽享】  地址： uuuuu 
#奥海城12月超级大礼#奥海城12月送大礼iPad Air送微博粉丝  地址： uuuuu 
 小诺去哪了 ggggg 转发赢诺基亚1520手机！  地址： uuuuu 
 兆南熙园有奖转发 ggggg 兆南熙园感恩回馈季第一期有奖转发  地址： uuuuu 
 长马年终团购会油卡大派送 ggggg 长安马自达年终团购会  地址： uuuuu 
人就这么一辈子，不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。若我们苦苦追求过却还是一无所获，我们不妨这样想：既然上帝不偏爱于我，不让我鹤立鸡群，不让我出类拔萃，我又何必硬要去强求呢？别人声名显赫，而自己却平平庸庸。我们不妨这样安慰自己：该是你的，躲也躲不过；不是你的，求也求不来。 
 HARMAN新居新声音 ggggg HARMAN新居新声音，转发赢时尚音箱  地址： uuuuu 
心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 
 那些年我们玩过的第一款网络游戏 ggggg 追忆 那些年我们玩过的第一款网络游戏 ggggg 赢小米手机3  地址： uuuuu 
问：为什么新闻联播演完了总是要播出他们在收拾稿子的片段？ 答：为了告诉你，我们吹牛是打草稿的。 
【爱的表现】聊天→是增进感情。约会→是多一点共同的回忆。吵架→是多认识对方，并且学会和好。承诺→是证明这段感情要经得起考验。痛苦→是绝对在乎的表现。珍惜→是因为怕失去，所以呵护着。思念→是因为心里常常有着你，这就是爱的魔力。挂心→是因为很爱很爱，心跟着心爱的人跑。 
 转发本条微博得小米3手机 ggggg 转发本条微博得小米3手机  地址： uuuuu 
 19e五年庆 ggggg 19e五年庆，iPad mini免费送！  地址： uuuuu 
 转发本条微博得小米3手机 ggggg 转发本条微博得小米3手机  地址： uuuuu 
 19e五年庆 ggggg 19e五年庆，iPad mini免费送！  地址： uuuuu 
 双重大礼送平板 ggggg  双重大礼送平板 ggggg   地址： uuuuu 
 三国女神约会季 ggggg 《三国名将》进军安卓 关注转发捧走iPad mini抱走女神  地址： uuuuu 
【你决定五一出游了吗？】人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人风景区人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人 
 投注大赛 ggggg 0元投注，10000元奖金，ipad mini一台，中彩网投注大赛  地址： uuuuu 
转发赢拍立得相机  地址： uuuuu 
 京东企业采购节 ggggg 第一届京东企业采购节盛大开幕！  地址： uuuuu 
 行动起来向零艾滋迈进 ggggg “行动起来，向‘零’艾滋迈进”微博有奖互动活动  地址： uuuuu 
感恩季亲情回馈，转发赢取ipad min  地址： uuuuu 
 超级笑星 ggggg 转发《超级笑星》海报 送Ipad mini  地址： uuuuu 
转微博 赢话费 “双十”评选感谢有你！  地址： uuuuu 
 台电P89mini土豪金京东限时好评返京券转发赢平板 ggggg  台电P89mini土豪金京东限时好评返京券 ggggg 转发赢平板！  地址： uuuuu 
亲，不能再低了！  地址： uuuuu 
 嫦娥三号奔月新明珠献祝福 ggggg 嫦娥三号奔月 新明珠献祝福  地址： uuuuu 
 伊甸12月5日封测 ggggg 《伊甸》封测倒计时火爆开启  地址： uuuuu 
【何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情】何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日.过去的已经一去不复返了,再怎么悔恨也是无济于事.未来的还是可望而不可及,再怎么忧虑也是会空悲伤的.今天心,今日事和现在人,却是实实在在的,也是感觉美好的.当然,过去的经验要总结,未来的风险要预防,这才是智慧的…… 
 爸爸去哪儿开心牧场牧场周年回馈活动 ggggg  爸爸去哪儿 ggggg 带上吃货去旅行  地址： uuuuu 
史上最牛的保安，他们应该还担负着保卫地球的责任吧。 
 和百诺肯益起行动 ggggg 【iPhone5s】转发和百诺肯益起创造水健康赢iPhone和净水器  地址： uuuuu 
 MAXWIN马威天猫店开业有礼活动 ggggg   地址： uuuuu 
 轮胎纹身也疯狂 ggggg 转发就送ipadmini  地址： uuuuu 
看完此文的情侣，90%都结婚了，90%都很幸福 
 史上最文艺的手机 ggggg   地址： uuuuu 
 主题一元封顶 ggggg  主题一元封顶 ggggg 转发微博送米3 F码  地址： uuuuu 
12月1-5日“有奖转发”  地址： uuuuu 
 妖姬三国上传截图赢IPadmini ggggg 喜迎《妖姬三国》新服连开 转发有礼送IPad mini  地址： uuuuu 
我，不會問，不會提，難過了，心痛了就一個人不停地走，用沉默代替一切。我，不會哭，不會笑，累了我就會消失一下。我知道，每條路都好難走，我知道，我的那條路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去強求任何人 
【汽车之家微信新功能——周边信息 上线啦！】  地址： uuuuu 
 X女特工之冲破特训营 ggggg  X女特工之冲破特训营 ggggg 首播转发赢自拍神器  地址： uuuuu 
 的范德萨反对 ggggg 还加个符号的是否  地址： uuuuu 
 登录灵云开发者社区体验多语种语音合成 ggggg  登录灵云开发者社区，体验多语种语音合成 ggggg   地址： uuuuu 
这个鹦鹉也搞笑了吧、、 
一起来感恩 免费赢ipad mini  地址： uuuuu 
 爱上SUGAR不美不活 ggggg 【有奖转发】用独家的SUGAR首饰手机，送给你唯一的TA  地址： uuuuu 
QQ音乐感恩节大礼包，IPad mini抢先抱回家！  地址： uuuuu 
卡西欧施华洛世奇限量套装礼盒乐蜂网耀目预售100套  地址： uuuuu 
天翼华为品鉴月，双雄终遇聚惠时  地址： uuuuu 
姜片祛痘法：把姜切片，临睡前用手指压在疤痕处15分钟，第二天早上再洗掉，连续一周，你会发现这个方法对付痤疮疤痕非常有效。 
#新东方20周年#【新东方20周年】转发微博，赢时尚拍立得  地址： uuuuu 
 黑猫跑跑百度首发 ggggg 11月25日百度独家首发跑酷游戏《黑猫跑跑》震撼来袭！  地址： uuuuu 
 15天让你爱上我 ggggg 15天让你爱上我  地址： uuuuu 
A：哎，你怎么学会抽烟了？ B：我从亚当夏娃偷吃禁果的时候就会了~ C：知道亚当夏娃为什么会偷吃禁果吗？ AB：不知！ C：因为亚当没有烟！（提示：谐音一个字） 
首次下单 送5元红包  地址： uuuuu 
 和百诺肯益起行动 ggggg 【iPhone5s】转发参与水健康大学生征文大赛赢iPhone和净水器  地址： uuuuu 
大歌星感恩回馈送好礼  地址： uuuuu 
 送祝福领话费 ggggg 感恩节·感恩送祝福抽奖啦  地址： uuuuu 
 长寿古镇好声音 ggggg  长寿古镇好声音，助力音乐梦想 ggggg   地址： uuuuu 
 测生育力赢ipad来了 ggggg 测一测生育力，赢ipad mini,转发100%中奖  地址： uuuuu 
夜，不为谁而变黑，她的素颜不想人知; 静，不是夜的性格，她只是比较的从容; 空，不是夜的内涵，她原是本无字天书； 思，不被夜所煽动，因为人心种一 块田。 
扫描君感恩节大回馈，转发就送拍立得  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 阿迪达斯震动【川旗商贸】转发赢取ipadmini  地址： uuuuu 
 刷出粉色感恩季 ggggg 刷出粉色感恩季  地址： uuuuu 
双十二将来临，转发赢取iphone5和乐泡移动电源！  地址： uuuuu 
双十二快要来了，转发赢取iphone5和酷派智能手机！  地址： uuuuu 
 小美感恩送礼 ggggg 有奖转发！聚美优品感恩送礼，价值千元小狗吸尘器免费领！  地址： uuuuu 
失控男神大作战，乐pad墨镜抱回家  地址： uuuuu 
 宅男女神安以轩报天气 ggggg 听女神报天气赢安卓Pad  地址： uuuuu 
美可馨“感恩有你” 转发赢iPAD Mini  地址： uuuuu 
 中邮展鸿周年庆 ggggg  中邮展鸿周年庆 ggggg 【感恩有TA，我的手机密友】  地址： uuuuu 
这世间不是什么事都可以重来，不是什么伤害都可以抹杀的。This in society is not the matter may come again, is not the injury may write off. 
 中国金锐奖最牛品牌 ggggg 转发渠道网络营销峰会暨”金锐奖“颁奖盛典，赢取iPad air  地址： uuuuu 
 国战11月26日开放测试盛大开启 ggggg 《国战》11月26日开放测试盛大开启，转发赢取拍立得相机  地址： uuuuu 
【偷偷成熟而不自知的表现】1、你开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么样你也会买个早点填个肚子；2、你永远给不出你年龄的确切答案，27还是28，27岁半吧；3、你偶尔和朋友同事们聚会，你会喝点酒，但是你不会轻易让自己醉；4、你不浪费水不浪费电；5、你看到很小的小朋友的时候会觉得童年真美好。 
 你想对国礼手机说什么 ggggg 转发免费赢取新华社新华国际定制的“国礼”手机  地址： uuuuu 
晒晒邮土豪  地址： uuuuu 
太真理了：如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。 
庆苏宁华联商厦店开业 转发送品牌手机  地址： uuuuu 
 足球嘉年华 ggggg  足球嘉年华 ggggg 境界梅江业主足球赛又开始啦！转发微博赢500元话费  地址： uuuuu 
 聚焦东盟 ggggg 3000元大奖  LOGO征集令  地址： uuuuu 
 天天鲜呼吸 ggggg 三棵树健康漆，全国空气质量关注活动火热进行！  地址： uuuuu 
 支持大麦快乐相随 ggggg 粉丝感恩礼！大麦网贵阳站送小米盒子！参加转发就有机会中奖  地址： uuuuu 
 寻找最美的那颗星 ggggg 中国美林湖王子山跨年音乐节  地址： uuuuu 
 小米f码 ggggg 土豪大妈教你玩转双十二 赢取我心中的土豪金 小米3手机 ggggg   地址： uuuuu 
 微孝父母 ggggg 感恩节有礼，微孝与您同行。微孝父母，转发赢千元话费 。  地址： uuuuu 
 限量版施华洛世奇TR350来了 ggggg 限量版施华洛世奇TR350来了  地址： uuuuu 
国内十大最宜“私奔”古镇：1.凤凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.香格里拉：世上唯一的世外桃源；10.西塘：最浪漫而温柔的地方。 
诺基亚 502震撼登陆京东！转发赢手机！  地址： uuuuu 
卡西欧施华洛世奇全球限量礼盒 乐蜂网璀璨预售  地址： uuuuu 
 低糖更健康 ggggg 低糖更健康，转发赢取iPad mini！  地址： uuuuu 
帮小刚上头条，小刚送您百元话费  地址： uuuuu 
 关爱父母 ggggg 关爱父母，送优优更安心  地址： uuuuu 
 有奖评论 ggggg 参与听众调查，赢幸运Ipad Air！  地址： uuuuu 
 美白美容 ggggg 转发并@ 3位好友,且关注微信【丽颜堂护肤资讯】赢苹果ipadmini  地址： uuuuu 
[-04-25消息]最新的The view节目谈到了已故巨星伊丽莎白·泰勒的传记电影选角情况，Rob被嘉宾建议出演男主角 据传该片女主，也就是泰勒的扮演者已经确定为林赛·罗韩 Robert Pattinson ggggg  罗伯特·帕丁森 ggggg  
庆工厂坊平台成立，招贤纳士狂送百万豪礼  地址： uuuuu 
当你用一种平常的心境去认识一个人、结交一个人的时候，你便会没有了一些私情杂念，你们便可以自由随意的交往，心也便会一点点的交融，真正的朋友便会在你欣赏的眼光中向你走来。友情同样是生命中不可缺少的东西，在你拥有了很多真心朋友的时候，你才会觉得生命的快乐。 
 下载天天嘉年华有奖 ggggg 下载游戏送ipad min  地址： uuuuu 
第一主机转发赢京东商城300元礼品卡  地址： uuuuu 
在人海尘途中漂流，偶尔遇见个像你的人，我停步凝视后，这颗心啊，便如秋风扫落叶般冷森、凄凉。我默思，我曾拥有爱之心。不，如今我依旧拥有爱之心，但去是荒草夕阳下，缕缕淡淡的悲哀！犹记得那个被... 
 酷派大观4mini开启玩美旅程 ggggg 酷派大观4mini开启“玩”美旅程  地址： uuuuu 
 玩IOS手游免费拿IPAD ggggg  玩ios手游，领IPAD ggggg   地址： uuuuu 
 凤芙妮福利大派送 ggggg   地址： uuuuu 
【激励自己一生的动力】1、每天告诉自己一次“我真的很不错”。2、美好的生命应该充满期待惊喜和感激。3、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。4、当你能爱的时候就不要放弃爱。5、当你能飞的时候就不要放弃飞。6、当你能梦的时候就不要放弃梦。7、没有做不成的事情，只有做不成事情的人~ 
 品牌服饰 ggggg 一花一世界，一转一迷你  地址： uuuuu 
 将三国 ggggg 玩天格《将三国》 精美好礼等你拿  地址： uuuuu 
 喝水也卖萌 ggggg 晒喝水宝宝照片赢iPhone5和1万元代言费活动倒计时  地址： uuuuu 
 抢感恩节豪礼快来微信答题 ggggg 南昌万达城 抢感恩节豪礼 快来微信答题 ggggg   地址： uuuuu 
 摘声传奇 ggggg 摘声传奇 送 三星GALAXY Note 3  地址： uuuuu 
 我是火影 ggggg 我是火影成就忍者之王，转发赢5S+ipad mini2  地址： uuuuu 
 263云通信 ggggg 转发263云通信百万“豪”礼大派送活动赢京东卡  地址： uuuuu 
有奖转发 Kindle paperwhite2012版 ggggg 等您拿！  地址： uuuuu 
 央视新闻客户端 ggggg 下载 央视新闻客户端 ggggg 转发微博，赢iPad mini大奖！  地址： uuuuu 
 时空猎人功夫觉醒 ggggg 时空猎人龙灵少女今日正式登录iOS版，转发有惊喜  地址： uuuuu 
 橱柜 ggggg 橱柜-【家的品味，爱的体会】钻法赢取苹果IPADmini  地址： uuuuu 
在巷口看见一跑车拐弯时撞倒一哥们。以为车主下车后会道歉，没想到他竟然说:“我车子开过来，你为什么不躲？”被撞的人愣了！车主看他没反应，又重复了一遍:“看见我车拐过来，为什么不躲？”只见这哥们怒了，爬起来就冲车主下巴一个勾拳，车主应声倒地。完了问:“看见我的拳头过来，为什么不躲？” 
热烈庆祝徽商银行香港联合交易所主板成功上市！  地址： uuuuu 
 凌翔送5s ggggg 凌翔送5s  地址： uuuuu 
#翠金湖美墅岛疯狂猜图有奖转发第十二季#【翠金湖·美墅岛疯狂猜图有奖转发第十二季】有奖转发赢拍立得  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg  ipad mini免费送啦 ggggg   地址： uuuuu 
 卡西欧官方商城上线 ggggg 猜网站域名，赢自拍神器  地址： uuuuu 
公共场所，永远记得要关门…… 
同城双十一，转发赢拍立得  地址： uuuuu 
九月读书新上线 转发扩散赢好礼  地址： uuuuu 
我想有个人 ------ 我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流…… 
 2014年北京川商会发展会员1000家 ggggg 2014年北京川商会发展会员1000家  地址： uuuuu 
 ipad迷你版免费送 ggggg 玩转双11，iPad mini“卷土重来” ttttt  ttttt   地址： uuuuu 
是谁说蓝色就等于忧伤/你看看天空和海洋/顺风时就展开双翅飞翔/逆风时就当成在冲浪/没有风的时候那就让我开开天窗。图注：马尔代夫卡尼岛。 
他不过是一个自私的男子，她不过是一个自私的女人。在这兵荒马乱的年代，个人主义是无处容身的，可是总有一个地方能容得下一对平凡的夫妻。 
 818地铁跑酷 ggggg 写地铁跑酷心得赢取滑板码（一码可兑10个滑板）、移动电源、手机  地址： uuuuu 
 土豪在路上 ggggg 海康人寿 土豪在路上 ggggg 转发赢shuffle  地址： uuuuu 
 我们不过双11 ggggg  我们不过双11 ggggg 【转发送大屏四核酷派7295C智能手机】  地址： uuuuu 
 1688来往扎堆大赛 ggggg 1688来往扎堆大赛火热启动！转发有机会得iphone5s土豪金！  地址： uuuuu 
 车多少疯狂购车节 ggggg  车多少疯狂购车节 ggggg  疯狂前夜，说出车型赢iPad mini喽！  地址： uuuuu 
 美食特产狂欢节 ggggg 易特商城十一月大促  注册会员赢iPad mini  地址： uuuuu 
 双11抢购 ggggg 100+手机限量抢&amp;配件5折优惠 转发赢100+V5手机一台  地址： uuuuu 
 双十一最有范 ggggg  双十一最有范 ggggg   地址： uuuuu 
 Xplay3S ggggg vivo Xplay3S  地址： uuuuu 
 清新连城骑乐无穷 ggggg  清新连城骑乐无穷 ggggg 中国骑都?天一温泉杯2013环冠豸山自行车大赛  地址： uuuuu 
 鼎茂生活狂欢第二波关注转发赢小米手机 ggggg 鼎茂生活狂欢第二波关注转发赢小米手机  地址： uuuuu 
“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。” 
 你敢转发我就敢送土豪金土豪金iPhone5s ggggg 小伙伴们，快来转发抢土豪金iphone5s！【心款屋旗舰店】  地址： uuuuu 
回忆是你觉得一切都已经过去的那么久远，可是一闭眼睛，一切又重新回来。 
 11.11盛女五折天 ggggg 分享自拍小心机 赢卡西欧“自拍神器”  地址： uuuuu 
 温暖童心 ggggg 关爱脑瘫儿童，传递爱心得 iPad mini！！！  地址： uuuuu 
小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。 小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！ 
 OPPO?N1双11首发 ggggg 转发送N1手机  地址： uuuuu 
#转发赢泛太克定制照片#赢泛太克个性定制小清新拍立得效果照！！5套，每套20张  地址： uuuuu 
 vivo双11天猫狂欢购物节 ggggg vivo双11天猫狂欢购物节 转发送vivo X3一台  地址： uuuuu 
每次吵架，无论对错，都应该男人先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。疼女人的好男人，就是忍的了气，低的了头。 
 美白美容 ggggg 【丽颜堂为美丽护航】转发微博赢双卡双待神器红米手机  地址： uuuuu 
 广州校花大赛 ggggg 百万学生求封后，最强校花在广州  地址： uuuuu 
 山东卫视皮五传奇 ggggg 光棍节想脱光？有指南！《皮五传奇》脱光宝典送iPad Mini啦！  地址： uuuuu 
 嗨陪我过节吧 ggggg 【嗨，陪我过节吧】转发送邦华5寸双核TD800+唯美女性翻盖机F33!  地址： uuuuu 
 OPPON1双11首发 ggggg 【OPPO N1双11首发】有奖转发赢手机  地址： uuuuu 
【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。 
 小怡靓衣双11狂欢购 ggggg 小怡靓衣双11狂购购，转发微博赢ipad mini  地址： uuuuu 
转发得联想S5000  地址： uuuuu 
 臻心女神 ggggg 尼彩——女神季  地址： uuuuu 
煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说:“我热！”，答曰: 想红就忍 着！ 
第一主机10周年庆典，转发赢车载导航仪  地址： uuuuu 
 斗三国 ggggg 《斗三国》天兵天将来袭！转发送iPhone5s土豪金！  地址： uuuuu 
 给老婆一个吻 ggggg 双十一赢Apple 5S，给老婆买个按摩瘦身腰带，可边办公边按摩哦！  地址： uuuuu 
 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品 ggggg BEATS Pill胶囊音箱，转发就有机会获得beatbox音箱一台！  地址： uuuuu 
 加活过100岁官方微信送话费啦 ggggg 加入“活过100岁”官方微信 十万话费等你来抢  地址： uuuuu 
 西数绿色创新技术展 ggggg 西部数据 绿色创新技术展 有奖转发  地址： uuuuu 
 双十一特惠 ggggg  有奖转发 ggggg  【双十一特惠，转发送ipad】提前引爆双十一  地址： uuuuu 
 双十一来了 ggggg 倒计时，喜迎双十一，卡西欧抽大奖  地址： uuuuu 
#真爱语录#转微博  赢价值1000元扫地机器人  地址： uuuuu 
有多少人、多少份感情，并不是败给了距离，也不是输给了时间，只是缺乏了一份勇敢面对的勇气，错失了最佳的时机。感情与生活不同，在感情的世界里，我们可以拘谨，但不能太拘束，很多时候都需要你理直气壮地说出来，而不能萎缩在一旁沉默，沉默只能塑造出一个个不解之迷，永远也不能让彼此心知肚明。 
 双11价格越狱 ggggg 双11疯狂越狱！百思爱特让价格底线见鬼去吧！  地址： uuuuu 
 ipadmini ggggg 美酒河神大寿喊你来围观，关注转发赢iPad mini及茅台美酒  地址： uuuuu 
 一键测速大抽奖 ggggg 光大不够，光速来袭！华为网盘大波福利迎高潮！  地址： uuuuu 
 百脑汇寻找好机友 ggggg 百脑汇11月手机节，转让赢苹果MP3 shuffle  地址： uuuuu 
 彩云1T免费空间人人有份 ggggg 彩云1T免费空间人人有份  地址： uuuuu 
这不仅头要硬，平衡更是一流。。。 
 正能量爱心接力 ggggg 正能量爱心接力  地址： uuuuu 
 聚焦东盟 ggggg 疯狂双11，你转我就送!  地址： uuuuu 
 开着中欧房车去哪里 ggggg 1号店 开着中欧房车去哪里 ggggg 转发送iPad mini啦！  地址： uuuuu 
 分享水果的好处 ggggg  分享水果的好处 ggggg  赢iPhone5c大奖  地址： uuuuu 
 啪啪三国安卓版11月7日公测 ggggg 《啪啪三国》安卓版11月7日公测  地址： uuuuu 
The reason why girls have so many tears, it is because she will be all the grievances, are overtaken by tears, and all the tenderness is for you. ---- 女生之所以会有那么多的眼泪，那是因为她将所有的委屈，都化做泪水，而把所有的温柔都留给你。 
 向女神表白 ggggg 呼唤女神 书香门地好礼相送  地址： uuuuu 
微博装宽带实惠更到家  地址： uuuuu 
转发赢ipad mini，不等双十一  地址： uuuuu 
 文根英金泛热恋 ggggg 记录逆天素颜，转发赢PAD平板  地址： uuuuu 
 采玑赞助全民变土豪 ggggg 采玑赞助全民变土豪！！！！！！！  地址： uuuuu 
 喜欢苹果还是三星 ggggg 华强2周年~转发有奖送百元手机充值卡~~  地址： uuuuu 
 光棍节微爱行动 ggggg 光棍节微爱行动  地址： uuuuu 
 双11送iphone5c ggggg 双11热门活动  地址： uuuuu 
泰坦尼克我小时候就租碟子看过了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影… 
 好老师 ggggg “好老师”问世 有奖下载  地址： uuuuu 
转发赢“豪”礼  地址： uuuuu 
 爸爸去哪儿 ggggg  双11 ggggg 有奖转发赢取ipadmini  地址： uuuuu 
 崀漫脱光节百狮世纪行 ggggg 崀漫脱光节-转发赢IPhone5  地址： uuuuu 
手机震，有一条信息“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，可她一直爱着他，“哦…那你加油。” “我在她家门外好久了，不敢敲门。” “大着胆子敲吧！我挺你！” “你说她会答应吗？” “我不知道。”她放下手机，不争气的掉泪。手机又震，却是电话，她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” 
 汉琪送iphone5s ggggg 家居双11  地址： uuuuu 
假如中了一千万，我就往买30套屋子租给别人，天天都往收一次房租。哇咔咔~~充实！ 
 iphone5s充值卡等你拿 ggggg 阿拉福兹  地址： uuuuu 
Joshua Jay中国巡回讲座即将开始  地址： uuuuu 
 观看阿细蜜源首部微电影蜜 ggggg 观看 阿细蜜源首部微电影《蜜》 ggggg ，评论赢ipadmini  地址： uuuuu 
 第一届O2O购物节 ggggg 飞利浦手机回馈季  地址： uuuuu 
 电小二双十一抢电源中汽车 ggggg 电小二双十一抢电源中汽车，转微博赢取ipad air  地址： uuuuu 
再次告诉自己不能哭，然……眼泪却再一次不争气的流了下来，也只有在你面前，我所有的高傲，所有的伪装，所有的姿态，已荡然无存。始终无法去相信，那些刻骨铭心旳回忆，那些纠缠不休的过往，那些抹擦不掉的美丽，你早已忘记，怎么能够说忘就忘了…… 
 我爱有机侠 ggggg 参与有机侠揭秘活动，赢取iPad mini大奖！  地址： uuuuu 
 贴吧十年 ggggg  贴吧十年 ggggg 手机上的贴吧  地址： uuuuu 
 阿格利司双十一第四弹 ggggg 阿格利司双十一第四弹  地址： uuuuu 
 关注亚马逊官方微信 赢1100元礼品卡大奖 ggggg   地址： uuuuu 
据说要8秒钟才能看出笑点！ 
 汽车之家11.11疯狂购车节 ggggg  【贱的好处】  地址： uuuuu 
天翼猜图  地址： uuuuu 
 贴吧十年 ggggg 奉上独特心意，赢拍立得  地址： uuuuu 
《LIVE生活》音乐会第四季——她们  地址： uuuuu 
志诚凯迪拉克ATS接受预定 竞猜价格赢8800元手表  地址： uuuuu 
 mammipad ggggg mammipad官方微博上线啦！  地址： uuuuu 
 两天一夜心中之最 ggggg 两天一夜心中之最  地址： uuuuu 
 万圣节 ggggg 理学院第六届“华图教师”杯模拟招聘大赛  地址： uuuuu 
【不要轻易发怒】别人发怒时，你应当心平气和，这样对你的处境才有帮助。达到这一目的的有效方法是，首先想想被别人激怒会对你产生什么影响，再想想别人发怒的原因或者动机。但是怒火不是用来压制的，反而是可以运用的----需要记住这样一个原则：当你发怒的时候，你要做到发怒是有目的的。 
 私人订制 ggggg 关注 ttttt ，猜《私人订制》剧情，转发赢大奖！  地址： uuuuu 
凌度天猫店邀您万圣party大狂欢  转发赢取神秘大礼  地址： uuuuu 
 清新连城骑乐无穷 ggggg 清新连城 骑乐无穷  地址： uuuuu 
安美转发 数码相机从天降  地址： uuuuu 
【爱要大声说出来】如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！那么请一定要说出来，不论用什么样的方式也要让她知道，也让自己心安理得，坚决不错失任何一个机会，免得日后又后悔当初的错过。 
 爸爸去哪儿 ggggg 芒果TV送大礼！ipad mini 送到你家里！！  地址： uuuuu 
 忍将有节操 ggggg 忍将有节操，一秒变土豪  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 领慧脑开发开业活动之转发送话费  地址： uuuuu 
安卓市场万圣节搞鬼party，没你不行！  地址： uuuuu 
 搜狗手机输入法创新升级 ggggg 搜狗创新巨献，转发活动赢小米3  地址： uuuuu 
 有奖活动 ggggg  粤美味 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
百度校园，看见你的光芒！  地址： uuuuu 
口袋英语:Did you konw that:when people appear in your dreams,It's because that person wants see you. —— 知道吗？那个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。 
关注转发 ttttt   地址： uuuuu 
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。 
 翠金湖美墅岛疯狂猜图有奖转发第十一季 ggggg 翠金湖·美墅岛疯狂猜图有奖转发第十一季  地址： uuuuu 
 双十一淘喜来了 ggggg  双十一，淘喜来了 ggggg 第二波---转发送【万和10ET10热水器】  地址： uuuuu 
 助威NBA拿iphone5s ggggg NBA开赛啦  地址： uuuuu 
 喜迎双十一转发赢IpadMini ggggg 喜迎双十一，转发赢Ipad Mini  地址： uuuuu 
广州轻工运动季 轻松赢大礼  地址： uuuuu 
 万圣节鬼话连篇 ggggg 万圣节来了~分享你在旅途的灵异事件，赢iPhone5和拍立得哦！  地址： uuuuu 
 有奖转发赢手机 ggggg 有奖转发赢手机  地址： uuuuu 
 微营销分享 ggggg 顾问式专业教材-【玩转销售额】转发赢取IPADmini  地址： uuuuu 
情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温…几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？一次四百，包夜七百。 
 绿色卫生陶瓷 ggggg 鹰陶智能马桶10月31日聚划算与您约惠进行中  地址： uuuuu 
 双色球加奖 ggggg 免费送手机 积分彩助阵双色球3亿加奖  地址： uuuuu 
 龙武不删档内测微博转发有好礼 ggggg 庆《龙武》11月1日内测 微博转发有好礼  地址： uuuuu 
教你轻松去除指甲油噢！1、把胶水涂在指甲上。 2、等到指甲上的胶水干了以后，再涂抹指甲油。 3、去除指甲油时只需将指甲油轻轻一撕，就揭下来了。 （使用胶水既省去了用洗甲水的麻烦，而且减少了对指甲的损伤） 
 九游四周年送土豪金 ggggg 九游四周年，iphone 5s土豪金等你拿！  地址： uuuuu 
 选出您心中最美的背景 ggggg 动动手指选ABC赢大奖  地址： uuuuu 
 虹色风暴 ggggg 5亿虹粉同庆长虹55周年，虹色风暴“风”狂让利  地址： uuuuu 
 关注云南微信客服 ggggg 关注云南微信客服 畅享贴心服务  地址： uuuuu 
一句话证明来过新光天地  地址： uuuuu 
乳房下垂的原因，医学上目前确知有下列四种原因：(一)产后荷尔蒙改变造成乳腺萎缩。(二)体重突然间的增减，亦即胖突然变很瘦。(三)乳房皮肤太过松弛。(四)乳房太大太重，亦即巨乳症。 何种情形下才叫乳房下垂 真正的乳房下垂是乳头离开了胸部原来的位置往下移，甚至于移到原来下乳沟水平线或其下方。 
 脱光，你啊“会”啊 ggggg   地址： uuuuu 
 万达许愿清单 ggggg 江门万达粉丝季第二波，全网话费免费送！！！  地址： uuuuu 
 小玉大盘点 ggggg 小玉大盘点有奖转发活动  地址： uuuuu 
万圣节-火机烩  地址： uuuuu 
 庆祝京畿道旅游发展局微博粉丝突破10万感恩送iPadmini ggggg 庆祝京畿道旅游发展局微博粉丝突破10万?感恩送iPad mini  地址： uuuuu 
处事心理：①、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。 ②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。 ③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。 ④、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 
 nubia品牌周年庆 ggggg nubia品牌周年庆 有奖转发赢nubia Z5 mini  地址： uuuuu 
男人应了解女人心理：1.起床抱一抱，老婆一天笑；2.出门给个吻，进门有人亲；3.没事送枝花，老婆乐哈哈；4.家务搭搭手，老婆爱长久。 
 梦想海贼王 ggggg 转角遇到one piece，《梦想海贼王》转发赢ipad mini2  地址： uuuuu 
 感恩有你 ggggg 招商信诺 感恩有你 ggggg ，分享快乐，转发有礼！  地址： uuuuu 
 迎双十一送iphone5 ggggg 双十一iphone5送不停！  地址： uuuuu 
 梅记果品 ggggg 【“1 1”梅记，“柚”惑重庆】有奖转发赢苹果IPad mini  地址： uuuuu 
 土豪大比拼 ggggg  双十一相约珍君招商，与土豪约会赢苹果ipad mini大奖 ggggg   地址： uuuuu 
【大家都知道早餐吃香蕉可以减肥，然而只吃香蕉是不科学的，下面来看四种科学的香蕉减肥法吧】1、一杯酸奶加一根香蕉当晚餐2、冰酸奶香蕉，将酸奶抹在香蕉上，冷冻后服用3、香蕉沾蜂蜜4、香蕉沙拉，每餐饭前吃一碗沙拉，可以减少正餐的进食量，还能促进减肥，补充维生素，真是一举两得~~ 
 第26届启德国际教育展 ggggg 留学不拼爹，我们相约去启德  地址： uuuuu 
 机不可失 ggggg 号外！移动3G终端再添新成员 参与活动赢取联想S898t手机  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 万和EV26土豪金耀世首发  地址： uuuuu 
 CFO是怎样炼成的 ggggg 听会计家园论道 赢努比亚（nubia）手机！！！  地址： uuuuu 
 豪礼ipadmini ggggg 育达送豪礼  地址： uuuuu 
【茶油的妙用】： 一、孕妇后期皮肤拉伸，易出现瘙痒和干裂现象，每天清晨用山茶油涂抹，可预防缓解。 二、产妇分娩后食用，即补身，又可让伤口早日愈合。 三、用于婴儿尿疹、湿疹，山茶油直接涂于患处，安全有效。 四、茶油具有活血化瘀的功效，能消红、退肿，特别适用于婴幼儿摔伤、碰伤，安全有效。 
 品牌佛山 ggggg 【品牌佛山】为新明珠投上一票，赢卡西欧数码相机！  地址： uuuuu 
 转发赢三星手机 ggggg 转发赢三星GALAXY Note III  地址： uuuuu 
万圣不给糖，午夜铃声响！关注沈阳赛特奥莱，赢千元手机话费！  地址： uuuuu 
太囧了，这身材加这个姿势~~~ 
 赢索尼XperiaZ1迎万圣节变装趴 ggggg  赢索尼Xperia Z1 迎万圣节变装趴 ggggg   地址： uuuuu 
关注 ttttt ，转发微博送拍立得！！  地址： uuuuu 
 百诺肯关注乳腺健康 ggggg  百诺肯关注乳腺健康 ggggg 转发赢iPhone 5,让粉红丝带飘动起来~~  地址： uuuuu 
 谁敢站出来 ggggg  谁敢站出来 ggggg 转发答题赢大奖，iphone5s等你拿！  地址： uuuuu 
“老兄有钱没有？借100元急用。”“我只有50元，够不够？”“好，先给我50元，其余50元，算是欠我的好了，过两天有钱时记着还给我！” 
品牌hold住 一站到底  地址： uuuuu 
 多盟地理位置定向广告送大奖 ggggg 多盟地理位置定向广告有奖转发送ipad4  地址： uuuuu 
 双11 ggggg  有奖转发 ggggg  丽景千贺晒老照片赢ipad mini  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 浪漫满屋，情定腾飞。  地址： uuuuu 
一心堂网店高端大气上档次，还未上线，先送大礼！  地址： uuuuu 
 丹荔轩美食会首度开奖 ggggg “丹荔轩美食会”首度开奖， 转发赢取ipad mini  地址： uuuuu 
 天翼包子铺黄金宴 ggggg  天翼包子铺黄金宴 ggggg   地址： uuuuu 
 那些年我们一起追寻的电商价格战 ggggg  那些年我们一起追寻的电商价格战，家福来电器陪你过节 ggggg   地址： uuuuu 
 行走好运角摄影大展 ggggg 到好运角交好运——“那香海”杯行走好运角摄影大展期待您的参与  地址： uuuuu 
 关注NBA送iPhone5s ggggg 给力十月  地址： uuuuu 
转发送iPhone 5土豪金，酵素排行榜助力双11  地址： uuuuu 
 5A太姥山 ggggg 5A景区太姥山 大奖等你拿  地址： uuuuu 
 中国手机大厦送福利啦 ggggg “初冬渐临，温情厚致”转发有礼  地址： uuuuu 
 快来电我1下 ggggg 快来电我1下  地址： uuuuu 
人生是条波动的曲线，高下交错，急缓轮回。居高时勿得意，沉湎功绩辉煌，过去让你裹足不前；处下时莫失志，阴霾里有阳光，风雨后见彩虹。人非天天好，花无夜夜香。功成后当警醒，高处须防寒；败北后应自砺，否极会泰来。当走至生命终点再回头看，其实不论高低处，都只是我们曾经追求和攀登的某个细节。 
 360手机卫士免费送北京联通用户流量 ggggg 【北京联通用户】360手机卫士免费送流量，转发送iPad mini  地址： uuuuu 
 两天一夜放下所有放不下 ggggg  两天一夜 放下所有放不下 ggggg   地址： uuuuu 
 婚宴频道隆重上线转发赢IPADMini ggggg 婚宴频道隆重上线，转发赢IPAD Mini  地址： uuuuu 
 双十一来了 ggggg 微博有小奖，卡西欧店铺有大奖  地址： uuuuu 
 慢游四方 ggggg  慢游四方 ggggg 开启新的旅程，记录幸福时刻  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 一起逛广交会啦!  地址： uuuuu 
藏身Google翻译的B-Box强人 在浏览器中打开Google翻译，选择德文翻德文，翻译框内输入： pv zk pv pv zk pv zk kz zk pv pv pv zk pv zk zk pzk pzk pvzkpkzvpvzk kkkkkk bsch 打开音箱，点击朗读。 天知道是怎样的闲人才能有如此发现。 
 翼时尚 ggggg  翼时尚 ggggg C网时尚彩机联想S820e  地址： uuuuu 
 神武天兹让梦起航 ggggg 天上掉iPhone5s啦  地址： uuuuu 
 疯狂的方言360首发 ggggg 《疯狂的方言》安卓360首发 转发赢三星Galaxy Note3  地址： uuuuu 
我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。 
孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上你心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独，是你想起心中的他时，袭上心头的揪人心疼和难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回；孤独，是浸润柔软你心的清水，滴滴嗒嗒而下的尽是伤感# 
 vivo Xplay3S ggggg   地址： uuuuu 
基伍大7在京东火热预定中，转发赢手机！  地址： uuuuu 
 麻辣火锅在武汉 ggggg “吃货福利到”，转发赢IPOD苹果随身听！  地址： uuuuu 
 河北经视我为购物狂 ggggg 乐享三佳两年庆  缤纷好礼送不停  地址： uuuuu 
 新机发布 ggggg vivo Xplay3S震撼来袭 转发赢手机大奖  地址： uuuuu 
 stickhouse三亚店 ggggg 【stickhouse 请你免费吃冰淇淋】转发有奖送ipod shuffle  地址： uuuuu 
 服务西博会移动4G引领智慧城市 ggggg 服务西博会，移动4G引领智慧城市  地址： uuuuu 
美，真的是需要保持距离的。 
 淘宝店运营 ggggg 艺网电商服务 - 疯奖第二弹- iPad mini 16G 等你拿！  地址： uuuuu 
 翠金湖美墅岛疯狂猜图有奖转发第十季 ggggg  翠金湖·美墅岛疯狂猜图有奖转发第十季 ggggg   地址： uuuuu 
【豆浆红薯粥】豆浆含有丰富的蛋白质还有多种营养元素，老幼皆宜的早餐佳品，用来煮粥，这组合不错！再配个包子神马的，吃完必定心满意足哇。做法：1.将豆子泡一夜后打成浆。2.煮沸后，加入红薯块和少许大米。小火慢煮至浓稠即可。 
【萝卜烧牛腩】1、牛腩切块焯水后洗净，白萝卜切滚刀块，葱挽结、姜拍松。2、锅内油七分热后放入葱姜煸香，下牛腩炒至变色，依次调入料酒、老抽、糖，煸炒上色。3、锅内放适量水，烧开后炖二小时（高压锅25分钟）后，加入萝卜，调入适量的盐、鸡精，炖至萝卜酥烂即可。 
【西瓜冰淇淋】1.将柠檬1只洗净切开，挤汁待用;2.白糖450克加水1500克，煮沸过滤;3.把西瓜750克去皮捣成泥浆，加入糖水调匀，再调入柠檬汁；4.待冷却后拌入奶油450克，注入模具，置于冰箱冻结即成。 
【宝宝摔倒后如何判断是否骨折？】亲，孩子是不会撒谎滴，可通过他们的反应初步判断是否骨折的可能。摔伤后，不像平时能很快止哭；局部皮肤肿胀、一碰就很痛；平时轻而易举完成的动作现在无法做到；出现保护性姿势，比如锁骨骨折，会不由自主地歪头、耸肩。一旦怀疑骨折，要第一时间送医哈。 
【不宜过早给宝贝吃滴水果】筒子们，水果中含有宝宝正常生长发育所需要的维生素C，且酸甜可口，是非常适合作为宝宝辅食的。不过，一些容易引起过敏的水果，最好都不要给宝宝吃。像芒果、菠萝，以及如水蜜桃、猕猴桃等带毛的水果和容易刺激宝宝肠胃的柑橘，不宜过早给宝宝尝鲜哈。 
【亲，散步可降低患乳腺癌滴风险哦】“饭后百步走，活到九十九。”筒子们，常散步，好处多多哈。女性同胞们，每天坚持散步一小时左右吧。因为英国一项新研究发现，每天坚持散步一小时，乳腺癌患病风险会降低14%哦。特别是那些“宅女”们，生命在于运动哈。别窝在家里了，出来散散步吧。 
【别让懒惰成为孩子吸引你注意力的手段】地球人都知道，孩子绝非生来就懒惰的。如果你的孩子懒惰的话，可以肯定是某方面出了问题。如果你是一个工作狂，你应该知道，这样的你会让孩子觉得自己被遗忘了，而懒惰成为了他吸引你注意力的手段。亲耐滴，孩子需要你的关注，腾出时间多陪陪孩子吧。 
【无孕症状也是怀孕的正常反应哈】在孕期没有任何典型的症状是不是表示什么地方出现问题了？答案是否定的。童鞋们，很多时候，孕期症状表现为孕吐，可在孕期前三个月，也可能持续整个孕期。所以，没有孕期症状，你应该庆幸并为之感到幸福哈。亲，做好孕检，准备迎接宝宝的降生吧。  
 海纳百川商道酬勤新川商中国梦 ggggg 海纳百川商道酬勤新川商中国梦  地址： uuuuu 
 多多微活动 ggggg 多多市场好礼送不停，iPod touch 4免费送啦！  地址： uuuuu 
Life consists not in holdiing good cards but in playing those you hold well. 生活不在于你有一副好牌，而在于你如何打好手上的这副牌。 
 机票特价我最低 ggggg “信诺机票”10月送豪礼,转发赢取iPod播放器！  地址： uuuuu 
我的 联想s5000 ggggg ，我的个性定制！转发赢专属刻字版PAD！  地址： uuuuu 
玩捕鱼达人2赢小米2S！  地址： uuuuu 
 庆祝2014仁川亚运会官方微博开通电话卡大派送 ggggg 庆祝2014仁川亚运会官方微博开通，电话卡大派送  地址： uuuuu 
 新丝路游陕西 ggggg 新丝路游陕西  地址： uuuuu 
 狠狠爱自己好运转不停 ggggg 泊蜜赠爱季  周大福转运珠等你领  地址： uuuuu 
 许秋冬愿望送iPadmini ggggg 许秋冬愿望．送iPad mini  地址： uuuuu 
 现代齿科请您关爱牙齿 ggggg 关注现代齿科微信微博，转发送大礼  地址： uuuuu 
 微时代距离 ggggg 《微营销是干出来的》关注微博赢ipad mini  地址： uuuuu 
《天书九卷》贺公测  小米2s免费送  地址： uuuuu 
 工行微博有奖转发赢iPhone5c大奖 ggggg 工行微博有奖转发 赢iPhone5c大奖  地址： uuuuu 
【唯美诗词】1.用我三生烟火，换你一世迷离。2.听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。3.山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。4.待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。5.天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。6.风华是一指流砂，苍老是一段年华。7.山河拱手，为君一笑 
 中兴MEMO5S ggggg 中兴MEMO 5S湖南电信震撼首发  地址： uuuuu 
【香菇木耳蒸鸡】1木耳冷水泡发洗净，香菇泡发洗净2取一只干净的碗，放入料酒、酱油和蚝油，加入糖、盐3再加入淀粉和清水，搅拌均匀做为料汁待用4鸡肉切丁，放入碗中，撒入姜丝5倒入调好的料汁，腌制15分钟6香菇、木耳切丝，撒在腌好的鸡肉上，放入蒸锅，水开后蒸15分钟即可 
 4K视界谁与争锋 ggggg  4K视界 谁与争锋 ggggg 有奖转发活动（第六期）  地址： uuuuu 
 小手一抖就赢300元充值卡 ggggg 转发微博 赢300元充值卡  地址： uuuuu 
 手机以旧换新 ggggg 1号店 手机以旧换新 ggggg   地址： uuuuu 
 医爱临床医学人才培训管理系统 ggggg 医大爱思唯尔-医学继续教育倾情放送iPad mini  地址： uuuuu 
 欠自己的生活 ggggg \  地址： uuuuu 
 中行医达通 ggggg  中行医达通 ggggg   地址： uuuuu 
男朋友功能表，哈哈哈~ 
 锦湖竞技 ggggg 锦湖轮胎邀您看CTCC收官站 赢三星Note II  地址： uuuuu 
星海争辉幸运粉丝奖  地址： uuuuu 
 彩云十月疯云动 ggggg 彩云十月疯云动  地址： uuuuu 
 分享素食的好處 ggggg  分享素食的好處 ggggg iPad mini保柏送給你  地址： uuuuu 
卖吊票（岳云鹏、孙越）-0003  uuuuu  
情人节特别策划：老情书老爱情  uuuuu  
【皓月烟云】2012曲奇们新春祝福——to小曲儿  uuuuu  
听起来好像挺厉害的样子。。 
拯救数学~~~ 
这个世界上最最幸福的事，就是你喜欢的人，正好也喜欢你。 
“哇！毛毛！” 
没有人在哭，你摸着我的头说，没有人在哭 。 
 TiaMaria送iPadMini ggggg Tia Maria送iPad Mini  地址： uuuuu 
 好礼天天送 ggggg 活动天天有  地址： uuuuu 
 关注微博话题聚焦今日热点 ggggg 关注微博话题，聚焦今日热点。  地址： uuuuu 
如果，有一天，你走进我心里， 你会哭，因为那里全是你。 如果，有一天，我走进你心里， 我也会哭，因为那里没有我。 
 抽奖活动 ggggg 带上家人来养生  地址： uuuuu 
 关注有奖 ggggg 第二期 关注宴请专家 樽宴酒楼 赢iPhone 5c  地址： uuuuu 
 双11预热来袭 ggggg 双11预热活动  地址： uuuuu 
What if something had happened to you? What if I couldn't get to you? What would I have done without you? You're my family. You're all I've got. --Sleepless in Seattle?要是你出了事怎么办?要是我找不到你怎么办?如果没有你我该怎么办?你是我的家人,你是我的一切。--《西雅图不眠夜》 
搞定女神就靠它了  地址： uuuuu 
低姿茶几满足了装饰的需求，你同时需要小圆几来放置日常物品。除了实用功能的相互补充，茶几的色彩方面也尽量做到用心搭配，灰色和亮彩的组合，令居室在视觉上看起来更平衡。 
 3G手机等你拿 ggggg   地址： uuuuu 
【心理暗示】：人生的6条真理1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是个傻子。5、你很快会把这个信息发给其他傻子。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。 
 有奖转发 ggggg 户外运动全情周末引爆辛集【川旗商贸运动】转发赢苹果Ipad mini  地址： uuuuu 
 关注篮球公敌官方微博转发赢豪礼 ggggg 《篮球公敌》即将开启，关微博，赢壕礼。  地址： uuuuu 
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子；我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事；我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。----- 罗伊克里夫特《爱》节选 
 联想S5000轻城上市 ggggg 联想S5000 轻城上市  地址： uuuuu 
IPAD mini大奖 两百份免费流量等你来拿  地址： uuuuu 
 贴吧十年 ggggg  贴吧十年 ggggg 有你有我，送拍立得记录美好  地址： uuuuu 
 跟着百诺肯玩转天下 ggggg  跟着百诺肯玩转天下 ggggg 转发投票赢iPhone 5和净水产品  地址： uuuuu 
《愤怒的小鸟：里约》限免开始 赶紧行动吧：iPhone版《愤怒的小鸟：里约》的原价为6元人民币，iPad版则是18元人民币，这一次的限免意味着你将省下24元。不过，既然谈到的是“本周”，意味着限免活动很有可能只持续一周的时间，甚至更短。所以，赶紧把这款游戏收了吧，Rovio可不是经常都有限免的。 
《无主之地2》“铁臂先生”获IGN 6.9分 刚刚及格：虽然《无主之地2》的这部“铁臂先生的大猎杀”DLC为游戏加入了许多新鲜的武器和新鲜的敌人，可不变的仍是那种瞄准-射击-掉宝的游戏机制。总的来说，“铁臂先生的大猎杀”为我们带来的新鲜感有限，仅仅能让这部DLC达到一个及格的水平。 
他爱爱神，更爱小包子。他爱玩CF，更爱解说。一起欣赏【年度爱神爆笑十佳枪第二期】，教你玩转穿越火线，想知道小浩Gg更多火线快语速解说视频的玩家朋友们千万不要错过哦！  uuuuu  
【吃苹果4大理由】美国《读者文摘》列出了苹果是完美零食的5大理由：①低热量选择：一只中等大小苹果大约含热量80卡路里②稳定血糖③补充膳食纤维④减肚子：有助于女性减肚子降体重⑤替代干果、替代油脂。 
【常用手机带来7大伤害】英国《每日邮报》刊文总结手机的7大危害①损伤视力：长时间盯着手机会导致眼睛干涩，进而诱发炎症②挤压脊柱③下巴变形：过度使用会导致下巴轮廓变形④诱发皮疹⑤伤及听力⑥干扰睡眠⑦影响社交。 
【饮食健康】从食物中补钙是最自然的方法，同类食物中的补钙冠军都是谁？①谷类：燕麦②豆类：芸豆③豆制品：豆腐干④果蔬类：苋菜、小油菜⑤坚果类：榛仁⑥鱼类：泥鳅。 
【养生提醒】脾胃和肾相辅相成，调养得当，使人精力充沛，充满活力。中医认为，常吃以下食物有助调养1.枸杞：滋补肾气，含有大量抗氧化物 2.山药：新鲜山药平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统。3.茯苓：健脾胃、镇静安神、增强免疫力。 
如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你！如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，也许你那里没有我！不知道，也许某天在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经爱过！为什么感到这般如此的冷，因为我曾经温暖过！ 
 微营销 ggggg 微营销专业教材-【微营销是干出来的】转发赢取苹果IPADmini
 玩大的 ggggg  玩大的 ggggg  你爱Hero N3哪一点？
免费送Ipod Shuffle 2个
 我要龙酷Aone ggggg  有龙酷A-one超高配置，不用羡慕土豪金 ggggg 
 手机也六折 ggggg 周二有约 手机也六折！
告诉乃们，神马叫勇气可嘉！！！！ 
 我要的现在就要 ggggg  万一中了呢 ggggg 分享QQ浏览器新功能，转发赢大奖！
 乐蜂全球甄选 ggggg 乐蜂全球甄选馆上线
 我爱记歌词 ggggg 这些年一起爱着的记歌词
【人、这一生最大的敌人是自己】怎么样去战胜自己。人活在这个世界上，有太多太多的无奈，总想找一个属于自己的快乐空间，却始终无法找到。面对着一次次的磨难，真的感觉好累好累，想逃避、可逃避终归不是解决事情的办法，只好一次次的去面对，去接受这无法改变的现实… 
 金秋十悦送好礼 ggggg 注册优悦送好礼，iPad mini属于你！
中国十强药店一心堂免费送IPAD
 玩转微信分享51微讯息迷你平板等你拿 ggggg 转发有奖【玩转微信，分享51微讯息 ipad mini等你拿】
 话费有奖充值 ggggg 2013快乐签寿总动员 十万话费等你来享寿
 尼彩感动世界 ggggg 炫彩魅力，诱惑难挡，尼彩臻心百元时代
 有奖转发 ggggg 添加铁血官方微信，收听最新军情消息，转发拿大奖！
 疯狂抢镜大作战 ggggg  疯狂抢镜大作战 ggggg  短视频魅力赛 有奖转发4台iPad mini等着你
 我的金陵广告梦 ggggg  我的金陵广告梦 ggggg 
 转发赢iPadMini ggggg  转发赢iPad Mini ggggg 
 聚焦中国科博会畅享移动4G时代新生活 ggggg 有奖转发送好礼
别看我是奇异果，我可是很爱美的。 
马云教育大家的话：不要在乎别人别人如何看你,要在乎你自己如何看未来,看梦想,看世界..! 2、女性创业是一个挑战，女性创业最大的挑战和突破在于用人，用人最大的突破在于信任人。 
智利一司机称拍到鬼魂视频智利一家电视台报道了一条诡异的新闻：在该国A-16高速公路上曾发生了一起严重的车祸，事后不久，一名司机竟然拍到了死者的“鬼魂”在事故现场徘徊，似乎在留恋自己的“躯壳”！ 
【广西手表之谜】广西上思发现的巨棺墓坑旁，惊现一枚发条钮齐全，清晰刻有英文“瑞士”字样的表状戒指。世界上第一块手表是诞生于1904年(另一说法是1918年)，而瑞士手表传入中国也仅仅是几十年的事情，它是如何出现在古墓之内？真是令人匪夷所思！ 
清代改良派领袖康有为，字广厦，1858年3月19日生于广东南海。光绪廿一年进士。戊戌年与弟子梁启超等公车上书，主导变法，维新百日而败。辛亥后回国，宣扬尊孔复辟。1927年逝世，葬于青岛。因其生前政治倾向，1966年遭掘墓鞭尸，骸骨游街！ 
纽约市37岁女音乐家路易丝·欧文是一名拥有超级记忆的“超忆女”，她能记住过去25年来自己身边每天发生的任何大小事情，只要给路易丝任何一个过去的日期，她就能将那天发生的大小新闻事件全都回忆起来。能够清楚调出任何过去时期的任何信息，这对我们来说是一个谜。 
意大利与印尼的“死亡谷”--意大利那不勒斯与瓦维尔诺湖附近的一个“死亡谷”，被当地人叫做“动物的墓场”，可以想象它是在怎样吞噬着动物的生命。无论飞禽还是走兽，在这里都逃脱不了厄运，每年都有大量的动物在此丧命；然而普通人走进山谷里，却安然无事。 
 大众美剧齐聚乐视 ggggg  大众美剧 齐聚乐视 ggggg 乐视美剧达人剧评有奖转发  地址： uuuuu 
回想着你的每一个字眼，心一落千丈。是我们缘未到，还是情未深。在对的时间遇上，却在错的时间爱上。缘，牵着一条欢喜心；份，带着一条失落心；有缘无份。倘若不曾相识，便不有你我的故事。每段情的开始，接下来不是故事，就是事故。思念是呼吸的痛。若你离开我，证明你是我生命中的一个过客 
 触控九游国庆送豪礼 ggggg 触控九游国庆送豪礼  地址： uuuuu 
 说说喜欢WD西部数据移动硬盘的理由 ggggg WD西部数据我的最爱！！  地址： uuuuu 
 国庆深宅晒桌面安卓市场好礼送不停 ggggg 国庆深宅晒桌面，安卓市场好礼送不停！  地址： uuuuu 
湖南电信天翼手机网购节第二波  地址： uuuuu 
 秋天来无锡的N个理由 ggggg  转发有奖 ggggg 【秋天，来无锡的N个理由】  地址： uuuuu 
 留爱在家 ggggg  留爱在家 ggggg   地址： uuuuu 
 二奇国庆送福利 ggggg 【二奇国庆送福利】转发就有机会赢苹果MP3 Ipod Shuffle  地址： uuuuu 
金秋换机先锋第二波  地址： uuuuu 
 那些年我们一起追寻的ipad mini ggggg   地址： uuuuu 
 跟着百诺肯玩转天下 ggggg 晒创意旅行风景照，赢iPhone 5和百诺肯净水器！  地址： uuuuu 
 带着微博去旅行 ggggg 带着微博去旅行，星佐PAD平板电脑相伴  地址： uuuuu 
把你放到山里，吃穿住不愁，笔墨纸砚各种书籍都有—— 但是没有网络、电话、电视、手机、短信。跟外界唯一的联系是可以写信，三年1000万，你愿意吗？ 「转」 
 舞动义博会 ggggg 舞动义博会—义博会小故事有奖转发赢联想手机  地址： uuuuu 
 iphone5S来袭 ggggg iphone5S来袭  地址： uuuuu 
母亲是一艘大船，载着我们驶向大海去追寻生命的奥秘，去探索世界的神奇；母亲是一座高山，蕴藏着万物哺育我们成长，强壮我们的身心；母亲是一曲动人的歌，带着我们云游四方，用她那优美的曲调颂吟着祖国的历史；母亲是一缕春风，吹生着世界万物，盈盈的步履间带来勃勃的生机。 
 达人卡陪你过长假 ggggg 达人卡陪你过长假 转发赢取iPad  地址： uuuuu 
 今日报业国庆有奖晒美图 ggggg 今日报业国庆 有奖晒美图 ggggg   地址： uuuuu 
 开博尔K610i第九代预定首发重磅来袭 ggggg 开博尔K610i第九代“最亲民款”双核智能机顶盒转发有礼第二波  地址： uuuuu 
翠金湖美墅岛疯狂猜图有奖转发·第七季  地址： uuuuu 
在这分别的路口,微笑看着时光远走. 
 晒晒你的梦想 ggggg 旅行归来 晒晒你的梦想吧 馬上得大奖！  地址： uuuuu 
 巨无霸火啦 ggggg 国庆全民齐转发—美的家用巨无霸电烤箱  地址： uuuuu 
 秋收惊喜不断ipadmini奖不完 ggggg 秋收啦！IPad mini从天降，转发赢大奖！  地址： uuuuu 
几句很霸道的话，你喜欢哪句？1、不准你自己承受难过，我的肩膀是摆设么。2、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累我会心疼。3、不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。4、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你。5、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的。 
 T去浮华静显本色 ggggg 霍尔茨T型门“静生活运动”万人巅峰体验季  地址： uuuuu 
 Iphone5C来了 ggggg Iphone5C来了  地址： uuuuu 
 体彩顶呱刮 ggggg “NBA主题票”走起 NBA中国赛门票疯抢！  地址： uuuuu 
【肆无忌惮的星座小三】第一名：摩羯座-理直气壮地去面对真爱。第二名：白羊座-只要有一丝一毫的机会都要留住对方。第三名：天秤座-一切都是愿者上钩。第四名：双子座-如果对方非常吸引他们，会奋不顾身地投入，完全不顾众人眼光。第五名：双鱼座-有机会的话他们当然想要取而代之。  
【射手座的赎罪方式】不知道如何赎罪；射手座跟白羊座一样莽撞，有时候像一只无头苍蝇一样到处乱撞，撞到人了还是傻乎乎的张着没来得及合上的嘴巴，一句话也说不出来，道歉都不懂得，更别提赎罪了。他们不知道在忙些什么，除了玩，似乎没有什么值得自己上心的事了，甚至犯了错都不知道呢。  
【巨蟹座蕴藏的可贵宝藏】懂得细水长流的经营；不仅是指感情，对待工作和生活也如是。巨蟹座人不是没机会遇到更好的感情，只是知道有守护才能绵延生长，不是没有更高薪的工作挖角，只是知道累积和沉淀的重要。在纷扰的世界里难得的保持自己的清冽和笃定。  
亚马逊丛林中的蝴蝶一直都被观察到聚集在乌龟的头部来饮用它们的眼泪，乌龟为这些昆虫提供了一种重要的矿物质钠来源。 
来自密西西比州维克斯堡的达斯汀·博克曼及其狩猎团体在田纳西州克莱本县的大黑河捕获到了这条创纪录的大鳄鱼。它长4.13米，重330公斤，是到目前为止密西西比州捕鳄季的最重纪录。 
这是欧洲酷刑中唯一一个非中世纪的项目水刑是二战期间日本战俘警卫队最喜欢的刑罚。如果受刑者是首次受刑，必将用铁丝网和抹布封住他的嘴。接着，警卫将蛇管插入受刑人的鼻子里往里灌水来膨胀腹部。水灌完后警卫将猛踢受刑者的腹部，直到他的胃部爆裂，接下来就是死亡。。 
五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，于是他决心进入深山老林，探访真的老虎。通过大量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。从此以后，他又用大半生的时间游历了许多名山大川，见识了更多的飞禽猛兽，终于成为一代绘画大师了。 
【古代追星轶事】现代追演艺明星，古代流行追文人。葛清将白居易的诗配以画刺遍全身，够狂热。晚唐李洞尊崇贾岛，铸贾岛铜像，持数珠念佛一日千遍，够诚心。章元弼因痴迷苏轼，导致夫妻离异而不悔，够疯狂！石韫玉偶见书中抵牾朱熹之语，卖了夫人首饰搜遍各县得书三百四十余部，尽付一炬，够衷心。 
 国庆节 ggggg 晒假期生活，赢NOTE II大礼  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 国庆黄金周“移动相伴、好礼相随”有奖转发活动  地址： uuuuu 
 國慶有獎轉發Sony送您鏡頭型數碼相機 ggggg 國慶有獎! Sony送您鏡頭型數碼相機  地址： uuuuu 
你最爱的一首歌  地址： uuuuu 
Success is getting what you want; happiness is wanting what you get. 成功意味着你得到你想要的，幸福则是你享受你得到的。 
昨天俺充电话费充错手机号了，因为充了100有点心疼，就给那个哥们打了过去，说能不能给我充回来～结果那哥们特郁闷的说：兄弟，年底了，全是要帐的，我好不容易停机了，你又给我充上了。 
 我爱你中国 ggggg  我爱你中国 ggggg 【转发送ipad活动】  地址： uuuuu 
 全城寻找Mr东 ggggg 全城寻找“Mr.东”有奖转发，赢取IPADMINI！  地址： uuuuu 
 十一国庆送大礼 ggggg  十一国庆送大礼 ggggg   地址： uuuuu 
普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天…… 
 壹品十年 ggggg 莲华壹品成立10周年有奖转发赢iphone5S  地址： uuuuu 
#国庆大礼等着你哦#迎国庆大奖等你来拿  地址： uuuuu 
双节买移动智选机型送好礼！关注转发赢中国移动M701！  地址： uuuuu 
 开博尔K610i第九代预定首发重磅来袭 ggggg 开博尔K610i第九代“最亲民款”双核智能机顶盒预定首发重磅来袭  地址： uuuuu 
不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。I don't know how to love you.Looking at you is the only way I know. 
 疯狂玩high晒桌面安卓市场国庆好礼送不停 ggggg 疯狂玩high晒桌面，安卓市场国庆好礼送不停！  地址： uuuuu 
 手机 ggggg 金蛋耀金秋，大礼惠岛城  地址： uuuuu 
 安徽平安产险客服节 ggggg 安徽平安产险客服节 新车投保送苹果5c  地址： uuuuu 
 冠珠国庆送豪礼 ggggg 国庆冠珠送豪礼!转发赢卡西欧CASIO相机、青花瓷茶具及美容装备  地址： uuuuu 
 乐蛙OS5 ggggg 乐蛙OS5来袭，转发送首批适配手机 TCL东东枪  地址： uuuuu 
 用新版高德导航十一出游 ggggg 用新版高德导航十一出游 赢Tab 3平板电脑  地址： uuuuu 
 土豪的旅行 ggggg 卖土豪，赢哈雷，抽G2手机！  地址： uuuuu 
 庆中秋迎国庆 ggggg 庆中秋，迎国庆，送大礼，迪信通国庆回馈第二波  地址： uuuuu 
 棋乐融融电视棋牌比赛 ggggg 棋乐融融国庆创维电视棋牌比赛  地址： uuuuu 
喜欢一首歌能喜欢多久，是一天一月一年还是一生，我想我是能够把音乐听到生命最后一刻的人。喜欢一本书能喜欢多久，是一天一月一年还是一生，我想我是能够把纸张都翻到泛黄破碎仍旧不会放手的人。喜欢一个人可以喜欢多久，是一天一月一年还是一生我想我是能够把在乎的心情蔓延到停止呼吸那一刻的人。 
智能电视 改变你的生活  ttttt  微博开张赠乐视盒子  地址： uuuuu 
迎国庆，送大礼！京能恒基环保公益第三弹  地址： uuuuu 
《熊猫屁王》一款刺激你的视觉和听觉的震撼冒险游戏来了！你将带领着中国的国宝征服长城！途中的新鲜竹子将让你拥有惊人的连续弹跳与“屁密武器”！随着挑战时间和积分的递增,你可以逐渐培养你的熊猫慢慢长大,最后成长为一只无敌熊猫！成为一个传奇人物:屁王！下载地址： uuuuu  
《坦克大战2012》战争已经打响，战友在呼唤着你的名字，快来加入新纪元的坦克大战吧！你将看到自己无限的潜能，在战火硝烟中再一次涅磐重生！ 下载地址： uuuuu  
《杀手2-影子阴谋》在游戏中，你将化身终极雇佣杀手杰克·格里芬，不仅要准确地从远处暗杀目标人物，更要有灵活的身手才能通过近身肉搏战的考验。要想活着拿到赏金，你就得潜入敌营，完成任务并杀出重围！下载地址： uuuuu  
【娃娃菜鱼丸汤】娃娃菜洗净，顺丝切成宽条；锅中倒高汤（或清水），放入姜丝烧开；下入鱼丸和娃娃菜一起煮，点适量盐和白胡椒粉；待鱼丸飘起，娃娃菜软糯，点鸡粉和几滴香油即可。如果没有高汤，可事先泡发一些海米或是干贝，和鱼丸一起煮，能为汤水提鲜。 
【凉拌鲜蘑】鲜蘑撕成小块洗净；鲜蘑入开水锅中焯熟，捞出晾凉，挤干水；青辣椒、红辣椒切成圈，香菜和蒜切末；韩 式辣酱加入生抽、少许鸡粉调匀，倒入鲜蘑，加入青红椒圈、香菜和蒜末，拌匀。 
【扁豆炒肉丝】瘦肉切丝，用生抽、料酒、淀粉抓匀腌制一会；起锅热油，放入腌好的肉丝，中火将肉丝炒变色后盛出；重新倒油，放入蒜片和姜丝，放入扁豆丝中火煸炒；当扁豆丝变软，颜色变成翠绿色时，倒入生抽，放入青椒丝、肉丝，继续翻一分钟，扁豆丝即将出锅时，撒入蒜末即可。 
【香菇油菜炒面】小油菜洗净，香菇洗净切片，过开水焯一下，捞出；细切面上锅蒸半小时，再放开水中煮一分钟捞出，过冷水，沥干；起锅热油，下葱花爆香，倒入面条，点适量盐、鲜味酱油炒匀；倒入油菜和香菇翻炒片刻，点鸡粉，撒蒜末调味即可。 
【响油鳝糊】姜切末；鳝鱼洗净去粘液，切丝，用生抽、黄酒、姜末腌10分钟；茭白切丝；生抽、老抽、水、生粉、鸡粉、胡椒粉、醋、姜末调成芡汁；起锅热油，爆香姜末把鳝丝倒入煸炒；下茭白煸炒，炒软时候淋芡汁炒匀装盘；撒上葱花，撒一层黑胡椒碎，用少许麻油烧热，浇在葱花上即可。 
 ipadmini乱送咯 ggggg 顾家家居十一特惠送好礼  地址： uuuuu 
 技能改变命运 ggggg 广东卫视《技行天下》育婴师预赛送iPad mini、汤臣倍健大礼包  地址： uuuuu 
 国庆塔省快乐旅游 ggggg 国庆十一塔省快乐旅游，赢拍立得相机分享快乐假期  地址： uuuuu 
 有行有秀嗨耍十一 ggggg 有行有秀 嗨耍十一  地址： uuuuu 
 四季沐歌万台太阳能免费赠活动 ggggg  喜庆跨双节，沐歌赠豪礼 ggggg ——四季沐歌太阳能微博免费赠活动。  地址： uuuuu 
 央一l神秘人质 ggggg 看央一《神秘人质》，笔记本电脑免费赢~！  地址： uuuuu 
 十一送大礼三星1400万像素码相机有奖转发 ggggg &lt;&lt;&lt;&lt;十.一送大礼--三星1400万像素码相机有奖转发&gt;&gt;&gt;&gt;  地址： uuuuu 
 中网驾临 ggggg 巅峰中网 问鼎昆仑  地址： uuuuu 
【蒜香茄子】少油版的又美味又不会生出肉肉，大爱啊1茄子500克、五花肉200克、蒜末2勺、水淀粉3勺、太太乐蒜蓉辣椒酱2茄子切成条，放进微波炉加热8分钟3热锅热油爆香1勺蒜末，加入肉片翻炒至变色4再加入茄子炒2分钟5加入太太乐蒜蓉辣椒酱，大火翻炒5分钟6最后淋水淀粉就可以了。 
 新明珠与您一起欢度国庆 ggggg 新明珠与您一起欢度国庆  地址： uuuuu 
我们每个人都只是暂存这具肉身之中的过客。度过此生，是让灵魂完成这段旅程，让它获得超越的能量。时间所有的地方，不过都只是旅店。 
美可馨官网改版，注册送积分，转发赢Mini iPAD  地址： uuuuu 
 世上只有奶奶好 ggggg 看安徽卫视《奶奶再爱我一次》 赢IPAD mini或50元话费  地址： uuuuu 
另一个死男的，别总看不上我似的，你得问问你凭啥，凭着臭文字，我可不愿意互殴好人，还是留着欧世界，算你是个男人，没白活，明显你站在巨人身边，你像个秦桧~秦桧最会生存，而且生存的好~~一切的一切，歌词说得对，爱到瞎~ 
 265G积分商城 ggggg 265G积分商城震撼上线，千万好礼免费送！  地址： uuuuu 
男孩婚后对自己的妻子比结婚前更好。朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：“结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。我所做的一切就是想让她幸福。”说完，朋友沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。 
 一起家博会 ggggg 牵动中国  10.1日一起家博会  地址： uuuuu 
 金秋换机先锋第一波 ggggg 金秋换机先锋第一波  地址： uuuuu 
 SM百货华诞盛惠 ggggg SM百货华诞盛惠，畅享“价”期  地址： uuuuu 
 TOMIC进驻唯品会终端特卖 ggggg 庆9.26-9.30 TOMIC进驻唯品会终端特卖  地址： uuuuu 
 皇后大街 ggggg 逛皇后大街天猫店  地址： uuuuu 
如果有人送你这车玫瑰，你会对他说什么？ 
宁波梅山湾邀您共赏2013年世界X-CAT摩托艇锦标赛  地址： uuuuu 
 牵动中国一起家博会 ggggg 十一全国庆典，快来一起抢好礼啦  地址： uuuuu 
【心理知识：过分昂贵的礼物不一定会增加对方对你的好感】当人们得到了自己有能力回报的帮助时，这种帮助就会得到认可和感激，相反如果这种帮助是自己没有能力回报的，就只会让人焦虑和不安。人际交往中可以适当利用这种负债感来达成目的，但是过重的负债感反而难以增加对方对自己的好感。 
【老公的等级，看看自己老公是几等】七等老公：奴役你伤害你吃定你；六等老公：靠你养陪伴你不争气；五等老公：和你一起生活仅此而已；四等老公：和你一起生活给你安全感；三等老公：四等老公的内容给你欢乐；二等老公：三等内容 理解你尊重你；一等老公：二等内容滋养你完善你。 
【职场心理学：35岁前要做的7件事】1、学会本行业所需要的一切知识；2、养成个人风格，20岁、30岁时可以不断尝试、改变，35岁必须明确；3、感情生活方面平和安稳；4、勇敢面对自己的长处和短处；5、储备另谋生路的资本；6、建立可依赖的人际关系网；7、懂得挑选合适、并信任的人。 
【中南局运行质量监督组对珠海空管站进行监督工作】为进一步加强珠海空管站的设备运行保障水平，提高民航中南空管局通信导航监视设备总体运行保障能力，中南空管局局通信导航监视运行质量监督工作小组于9月28日对珠海空管站开展了设备运行质量监督工作。 
【记者提前探营斗门美食节 33道斗门名菜等你尝】美丽斗门，生态味道！“2013年斗门美食旅游文化节”9月30日就要开锣！这个即将盛大启幕的美食节到底有啥精彩？记者28日深入探访美食节布展情况，为爱吃爱玩的读者一探节日的奥秘。 
【“蓝色珠海”珠海文联文艺展示月启动】9月28日晚上的珠海大会堂乐曲悠扬，“蓝色珠海”珠海文联文艺展示月暨王惠然经典名曲音乐会在这里隆重启动。音乐会上，王惠然携两首专门为珠海创作的乐曲——民族管弦乐《畅想珠海》、《珠海之恋》献给在场观众，博得热烈掌声。 
【珠海抛崇商重企绣球 一批大项目与京客商对接】9月29日讯，蓝色珠海招商推介活动有超过300多各地客商参与洽谈，一批大企业、大集团通过此次招商活动落户珠海，一批大项目、好项目也与首都客商成功对接。本次活动签约项目共28个，总投资额536亿元，涉及文化创意、石化、清洁能源等产业项目。 
 Note3加盟网厅数码狂欢节 ggggg  Note3加盟网厅数码狂欢节 ggggg   地址： uuuuu 
 牵动中国一起家博会 ggggg 一起装修网在武汉 十一装修建材家具家电博览会  地址： uuuuu 
节日提前过 放价大冲刺  地址： uuuuu 
这个国庆够意思 小伙伴们爽歪歪微博转发  地址： uuuuu 
 国庆龙腾出行很神器很神气 ggggg 国庆龙腾出行，很“神器”很“神气”  地址： uuuuu 
Sometimes, when you pretend that you don’t care, it will make you miss them more——有时候，越是假装不在乎，对他越是思念。 
 乔布斯来了土豪金火了 ggggg  乔布斯来了土豪金火了 ggggg   地址： uuuuu 
 双关注赢豪礼 ggggg 国庆双关注，豪礼等你拿！  地址： uuuuu 
 亚马逊有奖投票三连发 ggggg   地址： uuuuu 
 0利风暴 ggggg 有奖转发：国庆“0利”突击战  地址： uuuuu 
看到它，我才知道，原来鞋柜里那些个高跟鞋都是浮云！！！！ 
 居然之家国庆钜惠iphone5c免费拿 ggggg 居然之家国庆钜惠席卷海陆空【网络篇】  地址： uuuuu 
有奖转发：果粉们的专属存储产品，京东首发！  地址： uuuuu 
珍珠粉美白面膜：将一瓶酸奶倒入容器中，加入一个蛋清，两三滴柠檬汁，再加入一勺蜂蜜和少量珍珠粉，把5、6张面膜纸放入其中充分浸湿放入冰箱。让面膜纸浸泡五六个钟头后即可使用了，每天一张，每一个月做一周，用过之后你就会觉患上自己的脸不仅白了，并且又能补充水分，还有光泽大好，亮亮的！ 
 双关注赢豪礼 ggggg 国庆双关注，豪礼等你拿！  地址： uuuuu 
 魅惑赛格感恩25周年 ggggg 魅惑赛格，感恩25周年 赛格十一精彩不断  地址： uuuuu 
 国庆我想去 ggggg  国庆我想去 ggggg 转发轻松赢取红米手机 还有话费等您来拿哦！  地址： uuuuu 
 优米x2 ggggg 十一喜玩乐！刷机精灵力荐机 优米x2手机有奖转发！  地址： uuuuu 
【红烧鸡翅炖土豆】1鸡中翅洗净从中切半，土豆切块2热锅放油下葱姜及鸡翅3放冰糖小火慢炒至融化颜色变深4放热水没过鸡翅，加老抽，八角、花椒粉、香叶大火烧开5放土豆块小火炖10分钟至熟，放盐调味，大火收汁即可。 
 中央公园广场 ggggg 关注 ttttt ，转发支持马岩松角逐设计大奖，赢取炫彩手机!  地址： uuuuu 
 机不可失 ggggg  机不可失 ggggg 惊喜大奖转出来！参与活动赢取TD明星终端酷派炫影SII  地址： uuuuu 
 iphone5c拿回家 ggggg iphone5c拿回家  地址： uuuuu 
以美好的心，欣赏周边事物； 以真诚的心，对待每一个人； 以负责的心，做好份内的事； 以谦虚的心，检讨自己错误； 以不变的心，坚持正确理念； 以宽阔的心，包容伤害你的人； 以真诚的心，对待所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍；以感恩的心，感谢所有听众 
 开业大酬宾，转发赢ipad ggggg   地址： uuuuu 
 网游宝贝 ggggg 《网游宝贝》嘉年华，《Hello Hero》送大礼，转发可得iPad mini  地址： uuuuu 
【防辐射服可以洗吗】防辐射服尽量少洗，最好3个月洗一次。孕妇防辐射服随着清洗次数的增加，它的防辐射作用会相应的减弱，如果清洗不当，还会造成部分金属丝断裂。所以不建议穿过的防辐射装送给他人使用的。如果一定要传递，也要在使用前再次检测它各个部位的防辐射效果是否还达到要求的水平。 
【远离6种食物 让准妈妈平安过冬】对于冬天怀孕的姐妹们来说，可是个不小的挑战，除了日常的生活起居要注意保养之外，饮食也是马虎不得。一边是要及时补充营养，一边也要注意不能吃的一些食物，小编列出6种食物，孕妈们少碰，保护孕妈们可以平安过冬，生个机灵宝宝。 
【1岁半女婴患怪病皮肤松弛似老人】一岁半的小雨馨依偎在母亲的怀抱，和23岁的母亲相比，她的面容异常苍老。除了皮肤松弛，还患有多种疾病，经历了数次治疗。“不知道啥时候是头，走一步算一步吧。”对于她的家人来说，坚持成了他们唯一的选择，他们盼望着病能治好，不用再遭罪。 
在那车上承载的不光是我们的童年，还有的是那些正在绽放的青春。   
梦想这个词太过是遥远，我们千万别把梦给葬在了路上 
同伴，那也不一定就是非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那个就已经足够。   
当一个还是不懂得去爱的人陷入到了爱情当中，那么结局也就注定是伤人自伤。   
尽量去原谅每一个谎言，在我们的生活中谁又是没有过谎言。   
国庆有礼 转发赢话费  地址： uuuuu 
 联通超级修十一送大礼 ggggg 联通超级修 十一送大礼  地址： uuuuu 
 犬粮免费拿 ggggg 犬粮免费送  地址： uuuuu 
飞young好声音武汉站  地址： uuuuu 
 周年感恩 ggggg   地址： uuuuu 
 价格竞猜 ggggg 双龙汽车新车上市价格竞猜 iPad mini大奖等你拿！  地址： uuuuu 
平安长安 有我有你  地址： uuuuu 
 中国好老师 ggggg  中国好老师 ggggg 征集倒计时5天，iPhone 5和5250元梦想奖金等你拿！  地址： uuuuu 
 安全自驾游您想去到哪里 ggggg 安全自驾有我陪伴  地址： uuuuu 
你脸上的表情，我相信是为我。你的拙劣一切也是为了我，相信我的拙劣，你也知道是因你而生~ 
 转发南昌智通人才网本条微博最高赢现金200元 ggggg  转发南昌智通人才网本条微博最高赢现金200元 ggggg   地址： uuuuu 
#沈阳孔雀城#★中秋喜乐汇，开屏孔雀城，转发中小米手机★  地址： uuuuu 
有奖转发  地址： uuuuu 
 聚划算 ggggg 沁园净水器聚划算  预定抢大礼  地址： uuuuu 
 关注五洲微博 ggggg 转发五洲微博 喜迎ipad mini  地址： uuuuu 
注册抽大奖，欢乐过国庆  地址： uuuuu 
他和她在一起，有一种孤零零的温暖，好像在失落的世界里相依为命，只有彼此，不可替代。在这样美好的时光里，他却没有说出过一句“我爱你”……她在他最爱的时候离开，一去七年。最动人的誓言不是“我爱你”，而是“在一起”。 
 带上茅台酒去旅行 ggggg 带上茅台酒去旅行  地址： uuuuu 
 喜迎国庆转发赢IpadMini ggggg 喜迎国庆，高调到底，转发赢Ipad Mini  地址： uuuuu 
 科沃斯2013年新品发布会 ggggg “至高点，智未来”科沃斯2013年新品发布会震撼来袭  地址： uuuuu 
 微营销 ggggg 浙江星润微营销开课啦，转发拿大奖！  地址： uuuuu 
【自制松软铜锣烧】打散鸡蛋加砂糖、蜂蜜搅匀，再加过筛低粉泡打粉，拌匀后加融化黄油搅匀，放冰箱冷藏30秒；冷藏后面糊黏稠，分次加水调整至面糊表面光滑；把面糊放入预热好的平底锅，表面出现小气泡可翻面；将豆沙均匀地抹在浅黄色的一面，盖上另一张饼即可 
 富士拍立得 ggggg 转发赢取“富士拍立得”  地址： uuuuu 
 羿龙行车记录仪 ggggg 王者风范，爱车好伴侣。  地址： uuuuu 
 选喜爱品牌获极品大奖 ggggg 选喜爱品牌 获卡西欧自拍神器大奖  地址： uuuuu 
 我的慈展style ggggg  我的慈展style ggggg 传递正能量转发赢平板电脑  地址： uuuuu 
 喜迎国庆转发赢IpadMini ggggg 喜迎国庆，转发赢Ipad Mini  地址： uuuuu 
记住，永远不要为一个不爱你的人去浪费一分一秒。 
 电器城新品惠 ggggg 电器城新品惠  地址： uuuuu 
 SonyStore成都来福士1周年庆 ggggg SonyStore成都来福士1周年庆 第二弹  地址： uuuuu 
 机友互动 ggggg  OPPO N1 ggggg   地址： uuuuu 
 摇一摇赢iPhone5c ggggg 360手机卫士摇一摇，百部iPhone5c免费送  地址： uuuuu 
金秋双节，转发送拍立得套装！北塘古镇，等你！  地址： uuuuu 
【城际特快让呼包公路客运压力山大】9月14日，记者从呼和浩特长途汽车站了解到，呼包线段客车近日日均发送旅客人数同比下降了15%，而呼包开通城际特快列车却备受旅客青睐。 
【AFR系列赛R7大战珠海 叶弘历击败日本车手夺首冠】康仕竞速的年轻车手叶弘历，于9月15日在珠海国际赛车场举行的2013亚洲AFR系列赛第七回合赛事中表现出色，力压两名日本车手夺得全场及亚洲组冠军。日本车手霜野诚友得全场亚军及国际组冠军。而香港车手王家铨则得大师组冠军。 
【教授讲述如何突围十面“霾”伏】9月14日下午，北京大学环境学院副院长邵敏做客格力电器·珠海文化大讲堂，在分析引起灰霾的主要影响因素的基础上，重点解释了大气中细颗粒物（PM2.5）的成因、来源和危害，并结合大气复合污染防治科学技术的进展，分析探讨了中国未来从灰霾到蓝天的路到底应该怎么走。 
除了实体的收纳柜子，墙面上的收纳架也是很实用的卫浴收纳用具。简单的木板就能构成很不错的收纳架，色彩上可以选择同墙面明显区分出来的颜色，其大小可以根据所放置的位置以及空间来决定，具有很大的灵活性。 
相比较买现成的洗手台和柜子，定制的要更加符合卫浴空间的大小和走向。双层的收纳空间肯定是比较强大的所在，卫浴中的物品能够有很不错的安身场所，同时水泥台的侧面也能进行很好的利用。 
深色的木质地板与白色的沙发、墙壁配合，色彩的深浅搭配，视觉上错落有致。白色布艺沙发，干净整洁。木质茶几，桌椅，令人有一种回归自然的清新淡雅的感觉。 
淡绿色的沙发，简洁的样式，宽敞舒适。绿色，白色条状的地毯，毛绒质地，柔软舒适，搭配木质茶几，犹如漫步森林，感受自然的清新气息。 
客厅是一家人休闲娱乐的主要场所，所以一款温馨简洁的装饰会让生活更具品位。淡灰色的布艺沙发，简洁的样式，宽敞舒适，一家人坐在沙发上看电视，再舒服不过了。 
【石桥村】是一个以古老的手工造纸而远近闻名的村子，这个苗族村寨里居住着250户人家，而以造纸为生的就高达40余户，是名副其实的造纸村。   
【长沙现代休闲园】位于长永高速公路东段。项目齐全是这里最大的优势（餐饮，客房，会议，高尔夫，篮球，网球，羽毛球，乒乓球，棋牌，舞厅，垂钓等设施一应俱全，是团队会议，朋友就会家庭旅游，度假休闲的理想场所。 
【巴松错】不同于西 藏其它的神湖，巴松错完全被郁郁葱葱的原始森林所包围。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。四周青山如黛，顶峰是终年不化的积雪。湖边的雪山和湖面倒映的雪山彼此纠缠着，连绵不绝，很是壮观。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。 
【心理提醒】人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。 
【你的守护神是哪位天神？】你的守护神是希腊神话中的哪位天神呢（测试如图）。 
【心理提醒】女人最大的错误，就是按照男人的标准来打造自己。就算你貌美如仙，温柔贤淑，就算你生儿育女，宽容忍让，就算你集众优于一身，但只要你放下了自我，你就永远无法和男人站到对等的高度。不是你不够好，而是你盲目放弃了底线，当你对男人仰视的时候，你早已丢失了自己的阵地。 
【你的私人珍宝是什么】新新人类的你，你的私人珍宝是什么呢（测试如图）。 
【心理提醒】有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。人生有时候，总是很讽刺。有些事一转身就是一辈子。 
 有奖转发送羽绒服 ggggg 金秋九月，韩派服饰送礼！转发赢取新款羽绒服！  地址： uuuuu 
 爱巢开业一周年豪华大礼乐一周转发赢IpadMini ggggg 爱巢开业一周年，豪华大礼乐一周，转发赢Ipad Mini  地址： uuuuu 
 辣妈么么哒 ggggg 看 安徽卫视辣妈正传 ggggg  获雅培大礼包或Ipad mini  地址： uuuuu 
#明牌明月#中秋佳节 花好月圆  地址： uuuuu 
 美丽童行为TA圆梦 ggggg 情满中秋 冠珠献爱！有奖转发赢苹果iPod、美容装备  地址： uuuuu 
 摇一摇带着微博去旅行 ggggg 带着微博去旅行 摇一摇赢手机  地址： uuuuu 
 欢度中秋 ggggg 欢度中秋，100元话费等您拿！邀您关注 ttttt   地址： uuuuu 
厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站（大概有20分钟了），那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我?” 整部车突然安静了下来。。。 
TOUCHBeauty渲美 喜迎中秋—有奖转发  地址： uuuuu 
夜里飙车戴这样头盔，会严重吓到小朋友的。。 
 中秋祝福集锦 ggggg 话中秋 送祝福 金坊有礼啦  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 中秋送大礼，转发送话费  地址： uuuuu 
 转评拿iphone5 ggggg 转评拿iphone5  地址： uuuuu 
1.痛苦的不是过去，而是记忆。回首过往的点滴，感情就像一个沙漏，到最后握在手里的，只是一缕清风，和自己早已被风吹干的泪痕。2.只有深爱的人才会让你笑的最甜，却也让你痛的最真。3.回忆固然伤感亦美好，不如把这点唯一的美好，放在心底收藏至永远，至少我还有微笑的理由。 
 TGD牛仔精神 ggggg 【TGD旗舰店活动】天猫TGD开业庆典 转发赢取iphone5  地址： uuuuu 
 TGD牛仔精神 ggggg 【TGD旗舰店活动】天猫TGD开业庆典 转发赢取iphone5  地址： uuuuu 
【面包能消除地毯污迹】家中的小块地毯如果脏了，可用热面包渣擦拭，然后将其挂在阴凉处，24小时后，污迹即可除净。 
 居然之家浑南店9月20日开仓日 ggggg 居然之家浑南店《9月20日开仓日》大型促销活动有奖转发  地址： uuuuu 
 金秋九月中秋来临 ggggg #金秋九月-中秋来临#  地址： uuuuu 
 美的中秋说说心里话 ggggg  美的中秋，说说你的心里话 ggggg ！转发微博赢ipad mini！  地址： uuuuu 
 候车也疯狂拍酷派广告赢大奖 ggggg 候车也疯狂：拍酷派广告赢大奖  地址： uuuuu 
#手机话费来啦#转转更健康，转转话费来。  地址： uuuuu 
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。 
 抢iphone5S5C免费试用权 ggggg 转微博抢iphone5S\/5C一个月免费试用权啦  地址： uuuuu 
喜迎中秋，新安宝有奖转发活动第一波盛大开启  地址： uuuuu 
 gimiwear在线网上定制西服 ggggg 转发赢ipad mini！gimiwear定做西装全新体验！  地址： uuuuu 
【夏日控油】：将控油产品蘸在化妆棉上，敷在出油的地方5-10分钟，再用手指轻轻按摩。涂抹控油产品时，可逆毛孔方向，从下到上、从内到外涂抹，T区则可在第一次涂抹5分钟后加涂一次。上妆前应先涂上隔离霜，并使用控油粉底，就可以保证全天的清爽。 
长痘后不可做五件事：1、不要常常洗脸，常常洗脸，会反而刺激皮脂腺的分泌功能，一天两次即可；2、不要用磨砂膏和收敛水，也会刺激皮脂腺的分泌；3、千万别抠、挤、挑，因手上的细菌而造成二次感染且易留疤；4、千万别吸烟；5、少吃辛辣、油炸、高热量的食物。 
造成皮肤干燥的原因有那些？一，年纪增长。二，皮脂分泌不足。三，气温下降。四，睡眠不足、疲劳。五，减肥及偏食。六，其它原因 室内的暖气温度过高、使用过热的水洗澡、使用具刺激性的香皂或清洁剂、内分泌改变，如妇女在绝经后雌激素分泌减少 。 
【打火机转笔刀】超酷的转笔刀，打火机的外形。 
【测速仪表盘】该设计在GPS全球定位系统的技术支持下，当汽车经过一段限速的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 
【葫芦雕刻】葫芦是一个美妙的产品，在世界各地用于碗、勺、筐、乐器和艺术装饰品，哥伦比亚艺术家 Marilyn 将葫芦变成一个壮观的艺术品，灵感来自于美丽的风景。 
【步入式衣橱】设计师 Hosun Ching 设计的步入式衣柜，存储衣物、鞋帽、包囊、饰物、被褥等，一般也都配有镜子来方便更换衣物，比较着重于合理的安排，紧凑的生活。 
【寓言之梦】Katsuyo Aoki，日本艺术家，1972年出生于东京，毕业于多摩艺术学院陶瓷系，这系列作品名为《Predictive Dream》（预言之梦）系列。非常漂亮的陶瓷头骨，很概念化的设计。 
深圳航空&amp;支付宝送15万大礼  地址： uuuuu 
 进击奥格瑞玛 ggggg  进击奥格瑞玛 ggggg 新浪魔兽5.4上线有奖转发活动  地址： uuuuu 
#买玛瑙来七宝玛瑙#七宝玛瑙中秋送到底 转发送50话费  地址： uuuuu 
做重量级的你，赢ipad mini  地址： uuuuu 
 到好运角找甜蜜去 ggggg “洲际杯”首届好运角无花果采摘节——您的甜蜜之旅  地址： uuuuu 
#拍立得相机有奖转发# 万达大歌星KTV抚顺店，中秋节有奖转发送拍立得相机 ggggg   地址： uuuuu 
《神曲》ios今日火爆公测，发送祝福赢100元手机话费  地址： uuuuu 
 2013香城柚惑 ggggg “柚美人生”幸福斑竹园摄影晒  地址： uuuuu 
 中国经济潮流人物 ggggg  中国经济潮流人物 ggggg 组团赴浙江海宁,赶紧投票吧！  地址： uuuuu 
你自己先快乐，才有能力让爱你的人快乐。当然，你也不要忘记另一则金科玉律：不要把自己的快乐，建筑在别人的痛苦上！如果真正爱对方，就尊重他的选择，让他快乐。 
 随手拍身边的湖 ggggg 参与晒照片赢取尼康D7000单反相机  地址： uuuuu 
 碧桂园十里金滩 ggggg 十里金滩微电影发布，《邂逅·十里金滩》转发抽ipadmini  地址： uuuuu 
【糖醋排骨4步曲】 1、肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟。2、锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出。3、把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟。4、大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可。 
爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是『我爱你』,『我恨你』,便是『算了吧』你好吗？』、『对不起 』。 
 有奖转发 ggggg 高端热水解决方案领导者-奥特朗-看广告片转发赢取IPADmini  地址： uuuuu 
 中国好火锅 ggggg 中秋享 中国好火锅 ggggg ，转发赢平板电脑  地址： uuuuu 
 最美老师 ggggg 中秋送祝福，参加最美教师征集，赢取iPhone 5和5250元梦想奖金！  地址： uuuuu 
《发明梦工场》庆祝复赛收视创新高 转发赢苹果iPod  地址： uuuuu 
 歌莉娅漂流日记 ggggg 晒十一旅行目的地，赢iPad Mini  地址： uuuuu 
#阳光波士顿迎开盘送大礼#阳光波士顿迎开盘送大礼  地址： uuuuu 
厦门航空&amp;支付宝十一回馈  地址： uuuuu 
 六行万通助你成功 ggggg 六行万通助你成功  地址： uuuuu 
 翠金湖美墅岛疯狂猜图有奖转发 ggggg 翠金湖·美墅岛疯狂猜图有奖转发·第四季  地址： uuuuu 
【建立人脉15要点】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。 
 华为花粉活动 ggggg 新学期就耀新装备  地址： uuuuu 
 精致生活 ggggg 牵手《精致生活》 畅享时尚生活资讯  地址： uuuuu 
 带着微博去旅行 ggggg 寻找蝴蝶文化节最美笑脸  赢取品牌平板电脑大奖  地址： uuuuu 
 天上掉红米 ggggg 【天上掉红米！微博转发落你家】  地址： uuuuu 
【网曝新希望酸奶喝出虫卵 商家回应称正在调查】8月1日讯，网友“ 小若若”在论坛发帖称，喝完新希望华西玻璃瓶装酸奶后，发现瓶底有类似苍蝇卵的虫卵。为此，记者致电四川新希望乳业有限公司华西分公司，该公司市场部叶经理告诉记者，以前从未接到过这类投诉，目前公司正在积极联系发帖网友调查此事。 
【南京男子烈日下&quot;碰瓷&quot; 躺地20分钟被晒晕】8月1日讯，多地持续高温，在南京，一名男子找一货车碰瓷，躺地不起，车主无奈报警，谁想碰瓷男子躺在地上20多分钟后，中暑晒晕过去了。  
【江苏常州400名学生上课时教学楼被拆】“强拆的过程中，还有400多名学生正在上课，很多孩子都被这阵势吓哭了。”7月30日，一位网友发帖称，常州武进区龙城职业学校在7月29日遭遇强拆，当时学生还在学校上课。对此，湖塘镇政府解释称，拆迁前并不知学生在里面，发现学生后就停止了拆迁工作。 
【情趣用品乱用伤身体】性用品逐渐成为一种满足人们正常生理需求、提高性生活质量的生活用品，社会对其接受度也在加大。虽然性用品可以增加性生活的趣味性，但应谨记不要频繁使用性用品，以免性兴奋敏感度下降，性唤起越来越难。 
【有关螃蟹的不靠谱传言】吃螃蟹最值得注意的问题还是卫生，买新鲜的，高温烹调彻底加热。关于螃蟹不能与柿子或西红柿同食、孕妇不能吃螃蟹等等说法都并无科学依据。此外，螃蟹的胆固醇含量虽高，但一般来说不会每天都吃，并不会影响健康。 
【祛痘小讲堂】我们如何驱逐粉刺，恢复清爽面貌？长痘痘是由于人体内在代谢和分泌系统不平衡而导致的，治痘需从内部进行调节。维A类，维B2类，维B6类，清凉类食物能防痘。食疗去痘方：芹菜雪梨汁、桃仁山楂茶、苹果萝卜包菜汁。 
【健康晚餐五大原则】①晚5点~7点间吃②“查缺补漏”吃：吃晚饭前，回想一下早餐和午餐都吃了什么，在晚上把今天缺乏的营养都补上。③吃饭时不要三心二意④吃清淡些，注意粗细搭配：淡不是不能吃肉，而是不能太浓汁厚味⑤外出应酬别吃太多：尽量把聚餐安排在中午。你做到了吗？ 
【20秒缓解鼻子不通气？】美国密歇根州立大学整骨治疗医学院助教丽莎指出，鼻子不通时可以试试这个动作：手指揉两眉中间，用舌头抵住上牙床，然后用手指挤压两眉中间处。这个动作可以缓解鼻子充血，20秒钟以后，就可以感觉到鼻子里非常通畅了。鼻子不通气可以试试。 
转发微博，赢取百元话费  地址： uuuuu 
 商圈发起人 ggggg 线下商圈发起人全国招募！~转发有机会赢价值2500元ipadmini大礼  地址： uuuuu 
 回味传统共度月夜 ggggg  回味传统 共度月夜 ggggg 【转发中秋微祝福 赢取三星S4】  地址： uuuuu 
 酷游网旅游行程设计大赛 ggggg 酷游网送你IPAD、IPOD去旅行！快转起来~  地址： uuuuu 
 流氓来了傲世版本上线 ggggg 《流氓来了》庆傲世版上线微博活动  地址： uuuuu 
 zoom一夏 ggggg  zoom一夏 ggggg 【有聊有拍 精彩不错过】手机客设计大赛正在进行....  地址： uuuuu 
 最便宜的单机游戏只在打酱游 ggggg 最便宜的单机游戏只在打酱游，转发赢取小米手机  地址： uuuuu 
 美心月饼情满中秋 ggggg  美心月饼 情满中秋 ggggg  三星Galaxy S4有奖转发  地址： uuuuu 
[建立人脉的七大潜规则]:1、想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角，自己甘愿做配角;4、目中无人，让你一败涂地;5、常与人争辩，你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离。 
陷入爱河的人的心脏永远是最痛的。 
 寻人启事 ggggg 【招商信诺人寿 寻人启事 ggggg   转发赢iPad Mini！】  地址： uuuuu 
#1道购物网省钱用积分##1道购物就是省钱 ttttt #参与抽奖，转发赢ipad4  地址： uuuuu 
带上联想P780去旅行  地址： uuuuu 
 月圆缘中秋 ggggg  月圆缘中秋 ggggg  有奖转发活动  地址： uuuuu 
转发微博，赢取百元充值卡！  地址： uuuuu 
E路领先 真情回馈  地址： uuuuu 
真正爱你的人，是你熟睡时还能给你一个香吻的人，也是你应该放进心里的人。 
 cjfoodworld一周年 ggggg cjfoodworld 一周年了~  地址： uuuuu 
 265G微活动 ggggg 新浪《最无极》携手265G送话费  地址： uuuuu 
 相约中秋移动传情 ggggg 相约中秋 移动传情  地址： uuuuu 
迎中秋BIN407期酒理财限量发售保底还增值  地址： uuuuu 
女人不自信的标志：1、没买过比基尼；2、没有大红色指甲油；3、从不穿5CM以上高跟鞋；4、不会穿成套的内衣；5、一年中有5个月以上在减肥；6、不敢在众人面前咧嘴声大笑；7、走路慢悠悠；8、喜欢走在男人后面；9、不爱或过于爱照镜子；10、超过半年没有换过新发型 
 淞寿司 ggggg 淞寿司中秋福利放送第二波！30元话费等你拿！名额多多！  地址： uuuuu 
搜房看房团转发送话费  地址： uuuuu 
这一生要是没有女儿，要多遗憾有多遗憾。。。 
有奖转发：数码狂欢 为爱而行  地址： uuuuu 
 雅漾开启肌肤美白的密码 ggggg 雅漾，开启肌肤美白的密码  地址： uuuuu 
 电器城新品惠TR350新色来了 ggggg 电器城新品惠TR350新色来了  地址： uuuuu 
【喜欢玩麻将的注意了！久玩麻将可致八种病】1、脑溢血，因长时间情绪变化。2、痔疮，久坐易导致肛门静脉丛血液回流阻碍。3、胃病，不舍得下桌吃饭。4、神经衰弱。5、头晕失眠，作息不规律。6、传染病，室内空间密闭。7、久忍导致直肠吸收粪病中的有毒物质。8、久坐而腰肌劳损。 
【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作&quot;麦凯斯菱&quot;，俗称&quot;腰窝&quot;，在艺术界又称&quot;圣涡&quot;，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感。 
我终于知道为什么我们长五根手指了。 
【侠骨柔情桃花岛】一座险峰，一汪碧海、一片翠林，一滩金沙，这就是是金庸先生所著《射雕英雄传》和姐妹篇《神雕侠侣》所描绘的美妙神奇的东海小岛---桃花岛。 
【海上布达拉宫——青浜岛】岛上风景很美，山崖突出在海中，海又环抱着山崖，放眼望去，常见海风卷着白浪，撞击着礁石，宛如蔚蓝海面上盛开的白色花朵。 
【白沙岛】岛小而精，西与沙雕故乡朱家尖一衣带水，单程水路仅20分钟航程，东北部与中国四大佛教名山普陀山隔海相望。是专业海钓爱好者和休闲海钓活动者的乐园，也是游客们体验阳光、海风和渔民生活的最佳去处，可以尽情享受竞技运动和时尚休闲带给你的乐趣。 
【嵊泗】位于中国的东海之滨，是最佳观日出之所，由于气候条件不同，每次日出景色也就不同，美不胜收。图片展示了不同气候下的日出，美轮美奂，震撼绝艳。 
【田涂钓岛】这是一座美丽的悬水小岛，陆域面积为18860平方米，位于衢山岛东面蛇移门水道一侧。双眸远眺，犹如一只喷着香气的偌大圆汉堡，漂浮在万顷碧波上。这里海阔天空，碧水环绕，舟鸟翩跹，涛声汩汩，绿草奇石，清风拂面，山海风光旖旎，有一种醉人的美！ 
 百度地图打车返钱啦 ggggg 百度地图打车返钱啦！  地址： uuuuu 
【参与有礼】雷军传：站在风口上  地址： uuuuu 
 蓝海培训 ggggg 中秋豪宴——分享全球管理智慧 赢平板电脑！  地址： uuuuu 
 食品养生 ggggg 【第二波】浓浓师生情 教师节有礼  地址： uuuuu 
1.带着感恩的心启程,学会爱,爱父母，爱自己,爱朋友,爱他人 2.用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！ 3.流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！ 4.当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。 5.千里之行，始于足下。 
 带着微博去厦门 ggggg “欢乐中秋 好运厦门”2013中国厦门中秋旅游嘉年华  地址： uuuuu 
有些人根本说不出有哪里好，但就是谁都替代不了；◆有些事明明知道做了也没有什么意义，但还是不得不去努力；◆有些记忆已经在伤害着我们，却还是无法抹去；◆有些情知道是痛苦的挽留，但还要尽力地去争取；◆有些路一看就错了方向，但仍然像着了心魔似的向前直奔。★我们常常错了也不回头！ 
#关注马尔代夫DIY旅游网赢取高品相机#【赢取富士一次成像相机】国庆带相机去马代，精彩轻松拍不停！  地址： uuuuu 
百分百38度 S7大咖手机 ggggg 9月16日京东独家首发！转发赢手机!  地址： uuuuu 
 留学就去启德 ggggg 开学来了，福利到了，启德助力开学  地址： uuuuu 
【野生菌汤好味道】感受一碗菌汤送健康 有奖转发赢平板电脑  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 你敢转，我就送！第二波启动啦！——空港夏洛兹花园这厢有礼了！  地址： uuuuu 
中国（虎门）国际童装网上设计大赛微活动  地址： uuuuu 
 网络电话 ggggg 用微信打免费电话  转发赢百元充值卡  地址： uuuuu 
再不疯抢诺基亚就没有了！转发赢诺基亚1020！  地址： uuuuu 
 银泰福华店礼遇7周年 ggggg 福星高照 玩转七宝  地址： uuuuu 
据说是广州一美女骑完川藏南线之后成了这样。。。我关心的是她还能复原吗？！！！！！（图 by：人人网友） 
 秋天，来青岛看海吧 ggggg 转发赢IPADmini  地址： uuuuu 
怎么吃早餐，身体更健康#：①缺了主食:增加面包、馒头等主食；②西式快餐:应加上水果或蔬菜汤；③油条豆浆:一星期不宜超过一次；④路边购买的早餐:一是要注意卫生，二是最好买回去吃；⑤剩饭菜:尽量别再吃，如果要吃一定先热透 
# TRomance Color #  地址： uuuuu 
#关注咕嘟妈咪赢SKG不锈钢榨汁机# 关注咕嘟妈咪 赢SKG不锈钢榨汁机 ggggg   地址： uuuuu 
 新学期换新机买手机到迪信通 ggggg 新学期换新机【买手机到迪信通】  地址： uuuuu 
【 《幸运星》圣地将举行御宅婚礼活动】根据每日新闻最新报道，以人气动画《幸运星》的现实舞台而闻名的埼玉县久喜市鹫宫神社，昨天首次为一对御宅情侣举办了结婚典礼。 
【 《多啦A梦》新剧场公开完整主题曲】日本超人气组合“Perfume”2月24日在《剧场版多啦A梦 大雄的秘密道具博物馆》试映会上作为特邀嘉宾登场，演绎了主题曲《未来的博物馆》。这是该主题曲首次对外公开完整版，据悉，《未来的博物馆》单曲碟将于2月27日正式发售。 
【 人气作《圣哥传》公布电影视觉图】中村光人气漫画《圣哥传》动画化的消息受到海内外关注，距离剧场版上映的时间2013年5月10日已经越来越近了。 
狮子座：月亮狮子的悲伤都是藏在肚子里的，别看你表面一副无所谓的样子，还在没心没肺的开玩笑，其实心里早就下起了倾盆大雨。找一个安静的地方，无论是嚎啕大哭还是歇斯底里，能宣泄就行，这样既能能释放心里的悲伤又能保住颜面，简直一箭双雕。 
巨蟹座：失恋对于月亮巨蟹来说一定是件很痛苦的事情，环顾温馨的小窝到处都是爱的痕迹，怎能不伤心欲绝?不要再睹物思人了，挽起袖子重新装饰。 
双子座：月亮双子的观察力特别的敏锐，当恋人开始有异常的时候你已经嗅到失恋的味道，在你心里，失恋的前奏已经响起，真到了分手的那天，你也能安然的接受，不过要早日摆脱失恋的阴影，还是要靠你自己说服自己，对于能言善辩的双子，这一定不是难事。 
金牛座：对于月亮金牛来说，安全感是十分重要的，失恋的金牛会特别的恐慌，不过失去恋人的安全感并不是没有办法弥补，与其用尽力气悲伤，不如努力的赚钱，数到手软的钞票足以弥补暂缺的安全感，还可以减轻你的悲伤，忘记失恋的阴影。 
白羊座：面对失恋，月亮白羊的情绪反应会很大，但是不会持续很久，失恋初期的白羊很害怕孤独，所以找朋友出来聚会不但可以摆脱孤单，更能忘却那些伤心往事，只要有朋友的陪伴，你就能很快的走出失恋的阴影，重新开始快乐的生活。 
 老公么么哒 ggggg 看安徽卫视《老公的春天》 赢取幸福大奖 或 ipadmini  地址： uuuuu 
 明星爱为你 ggggg 明星爱为你  地址： uuuuu 
 红星大牌砍大牌 ggggg 红星美凯龙大牌“砍”大牌万人团购大会9月7日盛大开启  地址： uuuuu 
 金地铂悦转发得单反 ggggg 【关注铂悦，得单反相机！！】  地址： uuuuu 
 咖啡恋人 ggggg 《咖啡恋人》即将浓情开启，发祝福赢三星Galaxy S4！  地址： uuuuu 
 百姓彩票3D百万大派彩 ggggg 百姓彩票3D百万大派彩，ipad mini拿回家！还有众多彩金卡！  地址： uuuuu 
青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人。都是我们青春存在的意义。 
 金道赞助英超斯旺西 ggggg 赢三星Galaxy S4！金道环球投资GWFX携手英超劲旅斯旺西,华丽起航  地址： uuuuu 
 抢手机了 ggggg 看央视《指尖上的商机》 每天5部手机等你抢  地址： uuuuu 
每天的状态就是这样的循环。。。你也是吗？？？ 
 炫影SII最美开学季 ggggg  炫影SII 最美开学季 ggggg   地址： uuuuu 
有奖转发：黄道吉日 求出“价”  地址： uuuuu 
【每个人似乎都有一个绚丽多姿的梦】梦想，是一个让人魂牵梦絮的至高境界。为了梦想，人们可以不顾一切，孜孜以求，甘洒血汗。现在，我们只得把梦想小心翼翼地 封存梦想 ggggg 在阴漓的岁月里，时常把她引领出来，带她到阳光下漫步留连，美丽心灵。把梦想挂在心灵的风帆，是因为生命之中不能没有梦 
 用焦点做自己生活的导演 ggggg 用焦点，做自己生活的导演  地址： uuuuu 
 华为G700 ggggg  坚持理想，魅力无限 ggggg 参与活动赢取G700手机  地址： uuuuu 
银得未来“融申杯”模拟理财大赛  地址： uuuuu 
 开学迎新季我的装备我的团 ggggg  开学迎新季 我的装备我的“团” ggggg   地址： uuuuu 
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 
 zoom一夏 ggggg  zoom一夏 ggggg 【有聊有拍 精彩不错过】手机客设计大赛正在进行....  地址： uuuuu 
韩国美晨X-Tremer9月5日京东独家首发！  地址： uuuuu 
转发微博，就有机会赢取百元电话卡！  地址： uuuuu 
转发微博，就有机会赢取百元充值卡！  地址： uuuuu 
时间是个盛大的玻璃容器 ，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。Time is a big glass containers, anything can be it without reserve to receive. 
免费送iPad mini  地址： uuuuu 
 关爱长辈口腔健康 ggggg 给长辈的一份孝心  地址： uuuuu 
 参与有礼 ggggg 吃对你的家常菜  地址： uuuuu 
 apm送周大福纯银手镯 ggggg apm送大奖 --  周大福纯银手镯 ggggg   地址： uuuuu 
小积分抽大奖，赢“华为荣耀3”手机  地址： uuuuu 
唉，又失恋了。“问世间情为何物，直教喵生死相许……” 
waiter，让我看看菜单再决定午饭吃什么。 
先生，您要的吃的来了~~ 好乖。 
【泰国--夜功府】夜功府是一个美丽的城市，地域处泰国中部海湾，是一小府治。它是泰国面积最小的府治，距首都曼谷约74公里。旅游者将会被夜功府的众多的历史和文化景点所吸引。这里没有盗贼，没有抢劫，社区居民少有犯法行为，有夜不闭户传闻，如此宁谧太平乡土，可称世外桃源。 
【泰国10大旅游胜地】Tripadvisors全球投票评选结果：1.曼谷，2.清迈，3.甲米，4.芭堤雅，5.普吉岛巴东海滩，6.华欣，7.普吉镇，8.考叻克，9.普吉岛卡隆海滩，10.苏梅岛波菩海滩。 
【泰国--大皇宫】大皇宫位于泰国曼谷市区，是泰国历代保存最完美、规模最大、最有民族特色的王宫。大皇官对外开放，成为泰国著名的游览场所。建筑群共22座，主要建筑是4座各具特色的宫殿，从东向西一字排开，一色的绿色瓷砖屋脊、紫红色琉璃瓦屋顶、凤头飞檐。有人称此处为“泰国艺术大全”。 
【泰国--曼谷.四面佛】位于泰国曼谷的四面佛坛是泰国香火最鼎盛的膜拜据点之一。在泰国及东南亚，“四面佛”被认为是仁慈无比的神祗，所以在拜“四面佛”之前要戒荤吃素，以表示对动物的仁爱，信众在日常生活中禁止虐待动物。每日有很多世界各地的信众前往参拜或祈求。 
【泰国--云石寺】云石寺位于曼谷市北阿育它亚路,又名“大理石寺”,在曼谷集拉达皇宫与国家议会大厦之间，是一座全部由大理石建成、屋顶用中国琉璃瓦覆盖的佛寺。该寺里面供奉着泰国历代各种佛像50尊，融合了中国、印度等佛教造型艺术风格，被视为19世纪佛教雕刻的典范。 
 30秒证明你在玩坦克世界 ggggg 30秒证明你在玩《坦克世界》  地址： uuuuu 
盈通显卡联手京东 显卡“免费升舱”活动开启  地址： uuuuu 
 光荣使命 ggggg 辽宁卫视每晚19:35全国首播，看剧赢奖！  地址： uuuuu 
缤纷开学季 转发赢手机  地址： uuuuu 
 仙侠世界公测送祝福 ggggg 17173携手仙侠世界 公测送祝福赢好礼  地址： uuuuu 
 宠乐无忧开心转 ggggg 宠乐无忧开心转 好运赢取iPad mini  地址： uuuuu 
天际边黑色的暗涌，在路灯下渐渐清晰. 我依然在路上游荡,看着人来过往. 
 十一旅游特惠季啦 ggggg 十一旅游特惠季啦  地址： uuuuu 
【心语】想留恋。可是，为什么在喧闹的人群中会突然沉默下来，为什么听歌听到一半会突然哽咽不止。你不知道自己在期待什么，不知道自己在坚持什么，脑海里挥之不去的，都是过往的倒影。 
 看春天秀老公 ggggg 看山东卫视《老公的春天》，秀老公“靓”照得ipadmini！  地址： uuuuu 
 支持庆州文博会电话卡大派送 ggggg 支持庆州文博会，电话卡大派送  地址： uuuuu 
 你最想在哪个国家拥有一套房子 ggggg 粉丝福利—转发送拍立得  地址： uuuuu 
#我住长江头君住长江尾转发赢IPADMimi#我住长江头，君住长江尾,转发赢IPAD Mimi  地址： uuuuu 
卡西欧FX-82ES PLUS A炫彩上市！新学期给同学点颜色吧！  地址： uuuuu 
送给妈妈的忠告——孩子生长发育过程中需要的营养就像是需要妈妈的爱一样多永远不嫌多；而妈妈对孩子的爱永远都爱不够；还要知道孩子的食物不仅决定孩子的健康、也决定这孩子的体重、更是决定着孩子的外表。 
 新浪微博4周年人人都是旅行家 ggggg 世贸旅游嘉年华  地址： uuuuu 
 中国国际门窗幕墙博览会预登记赢话费 ggggg 中国国际门窗幕墙博览会免费预登记，转发赢话费  地址： uuuuu 
海信MIRA手机免费送 第二波！  地址： uuuuu 
 逛车展购新车摩尔送大礼 ggggg 摩尔国际清凉大礼包！送行车记录仪、百元油卡及汽车礼品了！  地址： uuuuu 
 Gif快手 ggggg  
 老虎宝典生活利器 ggggg 晒出你的截图，老虎抱枕、手机充值卡等更多好礼等你拿！  地址： uuuuu 
 火龙哥豪礼相送 ggggg 为专业跨界而生，龙酷1399元手机平板免费送  地址： uuuuu 
 捕鱼达人2 ggggg  捕鱼达人2周年庆，转发微博轻松赢苹果笔记本电脑！ ggggg   地址： uuuuu 
寿司圣诞树，这个太给力了！！！要不要！！！ 
 乐蜂5周年海尔送祝福 ggggg 乐蜂5周年，海尔送祝福  地址： uuuuu 
 草根英雄 ggggg 百诺肯寻找真“芯”英雄，赢取iPhone 5和5250元梦想奖金！  地址： uuuuu 
E路领先 真情回馈  地址： uuuuu 
【心情不舒畅】孕妇的情绪会影响到胎儿的发育，因此孕妇在孕期应该避免情绪大起大落。如果孕妇长期处于精神忧虑、苦闷，胎儿的发育会受到严重影响，不但会影响胎儿的智力，还会影响到胎儿以后的心理和生理发育。严重的会直接导致胎儿流产。 
【滥用药物】孕妇在孕期是不能随便用药的，就算是一个小小的感冒也不能随便乱用药。是药三分毒，任何的药物都是有副作用的，对胎儿的影响巨大。尤其是一些抗生素、解热镇痛药、催眠药、抗癌药等。因此，孕妇在用药之前必须仔细咨询医师，不可胡乱用药。 
【禁忌1：忌产后盲目大补】妈妈们在哺乳期都知道营养够充足才能有优质的母乳给宝宝。但是想要吃得好，也不一定要靠补来获得。特别是对于刚生产完的妈咪而言，产后立即大补，会不利于下奶。所以产后最好先喝些清淡的蔬菜汤或者肉汤，5天以后再喝全汤。 
【伪娘萌妹齐登场 知名Coser加盟《乱斗堂》COS大赛】《乱斗堂》开启的全民Cosplay大赛战况火爆，截止到目前，共有1000余为玩家参与，经过严格筛选，作品有效可参与投票的玩家有372位。玩家参与的COS作品水平有高有低，但是能看出玩家对《乱斗堂》的热情。 
【《神雕侠侣》神仙姐姐COS图赏】本版COS成片以画轴为主题，每个人物采用不同配色风格，整套图片在将COSER形象与武侠元素完美结合的同时，最大限度的体现了每个角色不同的性格特点。小龙女的飘逸、李莫愁的冷峻、黄蓉的聪颖以及郭二小姐的都被演绎的淋漓尽致。 
【《全境封锁》特定服务器及引擎 打造可摧毁城市】此款游戏将是一款MMO游戏，游戏将有专用服务器，玩家不会被限制在一个区或则范围，而是可以跟全世界玩家在一起游戏。并且这是一个动态的世界，而且全新引擎“雪莲花”让游戏拥有复杂的AI、混乱的世界、并且整个城市都是可以被破坏的。 
FTG玩家。《炫斗之王》新手教学视频制作者及实战解说，《XD波爆》作者。  uuuuu  
【苹果在美国启动iPhone以旧换新活动】外观、功能保持良好的16GB版iPhone 5的折抵价值在250美元到253美元之间，GSM版8GB iPhone 4的折抵价值在120美元到140美元之间，CDMA版iPhone 4的折抵价值在80美元左右。 
 视觉江苏 ggggg  视觉江苏 ggggg  【看江苏视频大赛 赢话费和iPad mini】  地址： uuuuu 
 微博G3版会员大促 ggggg 微博G3版，转出拍立得相机  地址： uuuuu 
 显卡免费升舱转就送 ggggg 显卡免费升舱！转发就送！  地址： uuuuu 
Z.cn秋季运动汇 转发赢好礼  地址： uuuuu 
 四核萤火虫A16 ggggg 转发赢大奖贝尔丰萤火虫A16四核手机  地址： uuuuu 
 9月我来了 ggggg 9月我来了  地址： uuuuu 
 送银子啦 ggggg 送银子啦  地址： uuuuu 
 离不开中心就住欧洲城 ggggg  长沙欧洲城纯板楼王热售中 ggggg 转发赢iPad Mini第一期  地址： uuuuu 
我要你知道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。——《半生缘》 
【抢 ttttt  话费红包 做幸福微粉】  地址： uuuuu 
 中秋祝福 ggggg  中秋祝福 ggggg 贝蕾丝鲜花有将转发活动  地址： uuuuu 
 捕鱼达人2 ggggg 捕鱼达人2新版上线 转发微博赢iPad4  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 【nubizio】品牌保证~！转发赢取三星Galaxy Y智能手机哦~！  地址： uuuuu 
真正幸福的爱情，未必轰轰烈烈，也无需眼泪和夸张的情节来渲染，真实的爱情也许比你想象的还要平淡，就是两个人一辈子相濡以沫的安静生活，尊重和信任就是维持幸福感情必不可少的调味素。高潮跌宕的爱情故事在旁人看来极具吸引力，但对故事主角的你来说，是痛苦不堪。越过惊险，就会知道平淡才是幸福。 
 转发百诺肯广告语赢双重好礼 ggggg 双重好礼！转发赢iPhone 5！关注微信并分享广告语赢净水器！  地址： uuuuu 
 一方茶水中秋茶月饼限时抢购 ggggg  一方茶水中秋好茶礼 转发送话费 ggggg   地址： uuuuu 
《发明梦工场》暑期连连送，第三波震撼来袭！苹果iPod等你赢！  地址： uuuuu 
#点击消费# ttttt    ttttt   ------转发赢送小米！  地址： uuuuu 
太支持这篇文章了！看看啦！女人们！！ 
#关注就成会天天好礼送#关注美酒商城，转发有大礼  地址： uuuuu 
【生命中，不断地有人离开或进入】看见的，看不见了；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定遇见。 
 央八l妈妈的花样年华 ggggg 看央八《妈妈的花样年华》，iPhone5、iPad免费赢~！  地址： uuuuu 
 转发赢拍立得 ggggg  转发赢拍立得相机 ggggg  柏菲娜绿豆泥面膜免费送！！  地址： uuuuu 
这是每个女人的梦想吧。。 
 95013云号送iPadmini ggggg 开学换号季-95013云号送iPadmini  地址： uuuuu 
 周二有约第五期 ggggg 周二有约 第五期！  地址： uuuuu 
 苏宁礼品卡 ggggg 牵手团圆渡中秋，浓情随卡传千里  地址： uuuuu 
Good love makes you see the whole world from one person while bad love makes you abandon the whole world for one person.好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃整个世界。   
I am not afraid of tomorrow, for I have seen yesterday and love today. ——我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。   
Fate is not pass by，but hug each other．You stood on tiptoe，each other's heart will be stuck nearlier more．—— 缘分不是擦肩而过，而是彼此拥抱。你踮起脚尖，彼此的心就会贴得更近。   
【奥迪A4L入门四驱版9月上市 预售40万起】奥迪A4L入门四驱版车型将于2013年9月6日在敦煌举行新车发布仪式，新车将继续沿用2.0T高动率增压引擎，匹配7速双离合变速器。该款车型预计售价会在40万元左右，在配置上也有所减少，但性价比更加突出。 
【英菲尼迪Q30概念车官图发布】英菲尼迪Q30概念车外形突破成规，它并非轿跑车、掀背车或跨界车，而是将Coupe的动感设计与掀背车的宽敞以及跨界车的高姿态融合到了一起。据悉，量产版Q30将介于奥迪A3与Q3之间，将会配备一个可调整行驶高度的系统。 
【标致208 Hybrid FE概念车官图】根据海外媒体透露，标致208 Hybrid FE混动概念车将在法兰克福车展中首发亮相。而在此之前，标致则抢先发布了该车的官图，并表示该车的百公里油耗仅为2.09升。 
【高达360马力，跨界小钢炮-奔驰GLA45 AMG假想图曝光】相比GLA普通版车型，红色制动卡钳格外抢眼，底盘比普通版低不少，毕竟是为了跑的而不是越野的，钢炮迷别着急，新车即将在2014年上市。 
【标致308R概念车官图发布】搭载1.6升四缸引擎，峰值扭矩330Nm（1900-5500rpm），最大输出270马力（6000rpm）！ 
 绿色基站 ggggg  绿色基站 ggggg 城市的守望者，转发视频即有机会获得手机充值卡  地址： uuuuu 
有奖转发  地址： uuuuu 
 Yoyo我的闺蜜印象 ggggg  Yoyo我的闺蜜印象 ggggg 有奖转发活动  地址： uuuuu 
 百思爱特周年庆大礼连环送 ggggg 呼朋引伴拿好礼  百思爱特周年庆大礼连环送  地址： uuuuu 
You know?When someone appears in your dreams,it is because that person wants to see you. 你知道吗？当某个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。 
 zoom一夏 ggggg  zoom一夏 ggggg 【有聊有拍 精彩不错过】手机客设计大赛正在进行....  地址： uuuuu 
 轩辕6古剑2打酱游平台火爆热销中 ggggg 轩辕6、古剑2打酱游平台火爆热销中，转发赢取小米手机  地址： uuuuu 
韩国美晨X-Tremer9月5日京东独家首发！转发赢美晨手机！  地址： uuuuu 
转发微博，即可赢取百元电话卡  地址： uuuuu 
 三六不锈钢有奖转发送话费 ggggg 三六不锈钢#有奖转发送话费活动开始了  地址： uuuuu 
 世欧广场拍客行动 ggggg 世欧广场 拍客行动 赢拍立得  地址： uuuuu 
转发微博，即可赢取百元电话卡  地址： uuuuu 
【五谷养生粥】做法：1、荞麦、薏米、黑米、芡实、脱皮绿豆、糙米、红豆、麦仁洗干净后泡水两个小时。桂圆去壳。红枣、粳米洗净待用。 2、上述原材料一起入高压锅，加水，盖盖压阀，大火喷气后，关火喷气三次后即可。 3、喜食甜的，食用时可以加糖，但是最好是红糖，补血益气效果最佳 
 开防盗赢宝马 ggggg 开防盗，摇一摇赢宝马  地址： uuuuu 
#聚家装净水神器##聚家装.沁园圣殿#活动  地址： uuuuu 
 迪信通开学迎新0元购机 ggggg 新学期换新机【迪信通手机连锁开学特惠】  地址： uuuuu 
当我们快乐时，快乐的原因，并不是因为我们多拥有了什么，而是减少了一些烦恼和执着；当我们痛苦时，痛苦的原因，并不是因为我们缺乏了什么，而是增加了一些自私和欲望。 
送金条赢手机，神舟战神K650C笔记本独家首团，全网最低  地址： uuuuu 
 0首付0预存电信合约机0元送 ggggg 0首付0预存，电信合约机0元送  地址： uuuuu 
 雅丽诗烤箱开团 ggggg 雅丽诗电烤箱首次开团  地址： uuuuu 
 通讯 ggggg 【南宁皇家通讯】暑假旋风第二季  地址： uuuuu 
 爱在婚博商城转发抢iPadmini平板天间架相思终短暂 ggggg #爱在 ttttt ，转发抢iPad mini#平板天间架，相思终短暂  地址： uuuuu 
 毕业了创业了路在何方 ggggg 喜浪Hi6重启人生路  微生活激情手拉手  地址： uuuuu 
 山羊奶面膜两周年庆典 ggggg 免费赢拍立得相机啦！乐蜂网携手聚划算8月26日钜惠呈现  地址： uuuuu 
 乐天网上免税店分享心得拿大礼 ggggg 分享购物心得，赠送超值大礼！  地址： uuuuu 
【恋爱逻辑】⑴恋爱像吃辣椒，越辣越香，越香越辣。⑵恋爱像电脑，有N个毛病修好后，却发现等待修理的新毛病大于N。⑶恋爱像闷热天的旅途，刚刚苦等到一个座位时，列车已到达终点站。⑷恋爱像喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水。⑸恋爱像打喷嚏，刻意却打不出来，总是在不经意间才打得出来 
 阿里手机0元送 ggggg   地址： uuuuu 
庆佳绩  赢IPAD  地址： uuuuu 
【活塞雄鹿达成三换一交易 詹宁斯获3年2500万合同】7月31日报道，过去几天时间里曾传出詹宁斯渴望得到一份5年千万级别的续约合同，雄鹿队对此保留意见，渴望升级一号位的活塞队果断出手，在今天早些时候以一笔三换一，先签后换的交易得到了这位目前自由球员市场上最大牌的球员。 
【曝勒布朗亲承考虑加盟尼克斯 可能性超外界想象】7月31日报道：距离2014年夏天还有1年时间，但关于自由球员市场的流言已经被热炒不断，特别是焦点人物勒布朗-詹姆斯。今天有最新消息曝料称，勒布朗愿意考虑加盟尼克斯！ 
【女子1500自许丹露获第五 美选手破世界纪录夺冠】7月31日报道：2013年巴塞罗那世锦赛，游泳比赛第三日，女子1500米自由泳决赛，中国选手许丹露以16分00秒44获得第五。美国选手莱德克基以15分36秒53夺冠，并创造新的世界纪录。卫冕冠军、丹麦名将弗里斯以15分38秒88获得亚军。 
【白羊女的诱人招数】诱人招数：我纯真，还有活力。以最直接的方式去接近对方，不矫揉造作，这恰恰是吸引男人的好性格，让人觉得十分痛快愉悦。和她们在一起，即便你情绪低落，白羊女也能燃烧自己的小宇宙让你高兴起来。不过，冲动的白羊mm要掌握好分寸，别让对方觉得你是粗心大意、不修边幅哦。  
【12星座性格都是什么“货”？】二货：白羊座、狮子座-常常以二货自居。傻傻的可爱的，有时候会表现出憨憨的性格。萌货：射手座、水瓶座、双子座-简直是用生命在卖萌。呆货：摩羯座、金牛座-大多木纳不多话，不幽默不健谈。怂货：天秤座、处女座-凡事能够忍让都尽量忍，不会引发事端。  
【12星谁会是爱情女仆】TOP1：巨蟹座-会愿意为了家人为了另一半而牺牲自己的利益。爱情女仆指数：90分；TOP2：金牛座-为了爱情吃苦耐劳、百般忍让实在不算什么，甚至还毫无怨言。爱情女仆指数：85分。TOP3：天秤座-打落牙齿含血吞，眼泪都放在肚子里。爱情女仆指数： 80分。 
【12星座为何沦落为单身贵族】白羊-爱过分手过快;金牛-等不到爱的人;双子-谈情谈到麻木;巨蟹-大龄青年暗恋狂;狮子-太高傲把自己当回事;处女-伤过没心恋了;天秤-挑不到完美的宁单身;天蝎-遇不到合适的;射手-短期厌倦了恋爱;摩羯-桃花少的工作狂人;水瓶-在宁缺毋滥中;双鱼-想象的王子没出现。 
【最有女神气质的星女】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）【婚后容易变母老虎的星座】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（ 双鱼座）、第五名（水瓶座）。你心中的女神是怎么样的？ 
冰点新品【卡住】上线  地址： uuuuu 
宜昌大洋百货2周年店庆  地址： uuuuu 
#中国梦网络传播活动#青年宫中国梦网络传播活动贯穿暑期  地址： uuuuu 
 青岛旅游三大纪律八项注意 ggggg 转发赢Ipadmini  地址： uuuuu 
#爱音乐开业酬宾#【爱音乐、“开业”酬宾咯...】  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 高端热水解决方案领导者-奥特朗-看广告片转发赢取IPADmini  地址： uuuuu 
 支付宝交学杂费 ggggg 支付宝可以交学杂费啦  地址： uuuuu 
用不着为一次小小的挫折而痛哭流涕。人生本来就充满坎坷，没有创伤的珍珠贝，怎会有闪烁迷人的晶莹。跌几次跤，摔几次跟头，是经常的事。如果在一条阴沟里都翻了船，你的人生一定苍白，绝对不会生动。如果败了，我可以从头再来，如果胜了，我可以把脚下的基石夯硬。 
 订单模拟大赛微博接力 ggggg “襄大杯”农业订单模拟交易大赛 微博接力第八期  地址： uuuuu 
 开学好礼大放送 ggggg 开学好礼大放送！转发赢iPhone 5！100把晴雨伞等你拿！  地址： uuuuu 
 时尚大奖 ggggg 时尚大奖  地址： uuuuu 
我是女孩，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的各种场合，并把我介绍给他的朋友。我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏。我是女孩，希望有人惦记我，在我郁闷大哭时把我的头按在胸膛 
抽Ipadmini啦！12周年庆！总裁签售！底价PK！  地址： uuuuu 
番茄火腿蛋卷： 1.先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味。备用 2.把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁 3.平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。 4.切成一断断的就ok 
 百度微购送福利 ggggg 金立新款E6手机免费送！  地址： uuuuu 
 暑假我要对你说 ggggg 暑假我要对你说  地址： uuuuu 
 转发送手机 ggggg  OPPO N1 ggggg 挑战极限值得期待！  地址： uuuuu 
【我能想到最浪漫的事。就是和你一起慢慢变老】他们白头到老，爷爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着“老伴乖”。其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐！「转」 
 青春能量营 ggggg 青春能量营 有奖转发  地址： uuuuu 
 央一l推拿 ggggg 看央一《推拿》【iPad Mini免费赢】第二轮走起~！  地址： uuuuu 
【做事要学会把握的分寸】勇敢过了头,就成了鲁莽； 诚信过了头,就成了迂腐； 机敏过了头,就成了圆滑； 施舍过了头,就成了乞丐； 贪婪过了头,就成了腐败； 执着过了头,就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路；刷屏过了头，就失去听众。 
 单刀赴惠 ggggg 单刀赴“惠”  地址： uuuuu 
有奖转发！总价值过万！聚美优品依时名表感恩回馈送名表！  地址： uuuuu 
 十亿下载 ggggg 寻找小米应用商店10亿下载中的100个幸运儿！  地址： uuuuu 
 炫影SII最美的一次旅行 ggggg 炫影SII最美的一次旅行  地址： uuuuu 
【新 Mini John Cooper Works GP】新 Mini John Cooper Works GP性能掀背以8分23秒纽柏林北赛道单圈成绩(比前一代 JCW GP车款快了将近19秒)，晋身史上最快的市售版车款。限量2000部 将于今年在全球上市，而根据早前拍到的间谍照推算，Coupe双门版应该也会在今年底或明年初登场。 
【宝马已无全球联保】宝马中国向全国4S店发布公函，美版车不可享受宝马中国保修服务，通过非宝马授权渠道从美国进口到中国的美版车无权在中国享受宝马整车保修，不管车辆是否未售或已售。 
【华晨宝马X1变速箱是亮点】11月12日华晨宝马新款X1于上海正式上市。此次全新X1共有7款车型，改款后的新车在车辆外观、动力方面进行了升级，此外还新增了三款车型，尤其是新增了手动车型，从而令新车的入门售价进一步拉低，华晨宝马改款X1的售价区间为：25.9-49.9万元。 
【夏日养生冬瓜薏米煲鸭汤】1.鸭肉和猪骨都在清水内清洗干净，鸭肉和猪骨在热水内焯水；2.冬瓜去皮后切大块，薏米和几粒阿胶枣洗净；3.砂锅内坐水把焯水的鸭肉和猪骨倒入砂锅内放几片姜，把薏米和红枣倒入锅中，砂锅盖上盖子大火煮开后改小火慢煲一个小时后把冬瓜放入再煲半个小时，喝之前加盐调味。 
【黄金玉米烙】1．玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒；2．玉米粒中倒干淀粉拌匀；3．取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平；4．小火煎5分钟，小心底部焦掉；5．煎至成型不散开再倒油，没过玉米饼；6．开中火油升温至7成，炸至玉米饼金黄酥脆，关火倒出油，玉米饼撒上白糖出锅。 
【布法罗香酥虾球】简单的做法，外酥里嫩的口感，口水止不住了！做法：1.黄油融化，加入美式辣椒酱，调成调味汁。2.虾去虾线，浸入调味汁，蘸匀。3.在虾外面裹一层面包粉。4.放入油锅中文火炸熟即可。 
【健康消暑，五种最佳凉拌菜！】晚餐就好凉拌菜这口了！！每天回家花10分钟拌不同的菜下饭，简单省事儿~吃起来还超级过瘾！把油、盐、麻酱、花生酱、生抽、醋什么的一样倒一点，藕、芹菜、香菜、土豆、金针菇放里一拌！那味道，都是杠杠滴！！ 
吃货们继续收福利啦！！！KFC的蛋挞一个5块钱，自己做的只要1块钱！！ 
先扫描二维码，关注赢商汇转发抽奖 IPADmini 暑期拿回家  地址： uuuuu 
 山西网购狂欢节 ggggg 山西网购狂欢节  地址： uuuuu 
 转发送乐卡 ggggg 转发送乐视乐卡——乐视影视iPad V3.8新版首发  地址： uuuuu 
#Philips虎辉飞利浦专卖店新开张#买男人剃须刀送女人电风筒，好抵啊！男女搭配，两全其美！  地址： uuuuu 
 我的中国星 ggggg 我的中国星复活选手大预测  地址： uuuuu 
 天翼猜图 ggggg   地址： uuuuu 
决赛之夜，激战之夜  地址： uuuuu 
 点看女神 ggggg 万网 点看女神 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
这位兄台宿舍床位DIY得很有才 小小的空间居然五脏俱全。 
飞利浦电动剃须刀YS500首发  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 有奖转发  地址： uuuuu 
在巴黎圣母院前，一名表演者正在飞舞着火花。这座大教堂建于12世纪，所使用的一些石灰石来自左岸采石场。&quot;那个采石场的历史和这座城市一样悠久，&quot;考古学家Marc Viré说到。摄影师：Stephen Alvarez 
 瑞宝壁纸携手家居大牌倾情打造全民高富帅 ggggg 瑞宝壁纸与您相约中国好家居，小米手机2a免费送  地址： uuuuu 
 转发赢迪士尼智能时尚手机magic1 ggggg 转发赢 迪士尼时尚智能手机Magic 1 ggggg   地址： uuuuu 
 微软必应影响力 ggggg 说出影响你的明星，HTC Win phone手机等你拿  地址： uuuuu 
学会做最真实的自己1、别总是自己跟自己过不去；2、每个人都有自己的活法；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活... 
 有奖转发活动 ggggg 围观贝蕾丝鲜花第五期有奖转发活动  地址： uuuuu 
 心动一夏收到芬理希梦再感动 ggggg 心动一夏，收到芬理希梦再感动  地址： uuuuu 
 治疗哮喘 ggggg 贵臣中医联手香河哮喘医院推出儿童患者微博免费咨询挂号活动！  地址： uuuuu 
 湘水西湖亮相博鳌 ggggg 湘水西湖城亮相博鳌论坛，转发赢iPad mini  地址： uuuuu 
问天地，世间谁主沉浮，看江山，我自独揽美色。笑江湖，刀光剑影无数，叹世人，痴迷一生不悟！天蓝衣，如玉朗，一路走来一路忙，入长安，过洛阳，济南万千美娇娘，我自独享！待他日，回首望，天涯何处是故乡，却见那，万紫千红竟争放，好一副，百花仙女伴风朗。 
 有奖转发 ggggg 三星Galaxy Y智能手机~【碧尔缇希BRTC】独家赞助再度来袭~！  地址： uuuuu 
一个人要举重若轻并且诚恳无欺地面对自己的过去是一件多么困难的事。A person wants to lift a heavy weight as if light, and sincere not bullied faces own past is a how difficult matter. 
 自动化云测试 ggggg 关注易测云！赢小米盒子小米耳机！  地址： uuuuu 
【微盾iOS客户端新版上线啦！】  地址： uuuuu 
 爱上SUGAR ggggg   地址： uuuuu 
【微盾新版上线啦！】  地址： uuuuu 
捷奥比转发送车，让你安全便利迎开学  地址： uuuuu 
白色也是现代简约风中惯用的色彩，给人以清爽舒心之感。挂壁式电视机，在视觉上也显得十分轻盈。一旁还安装了搁板，起到很好的收纳作用。 
地板瓷砖混搭无边界~正如文章标题所写，地板跟瓷砖的搭配越来越天衣无缝。门口处的弧线拼接格外别致，地板的弧线设计搭配瓷砖的完美贴合，空间里的精致家居感就完完整整的呈现出来。 
厨房空间多见地板跟瓷砖的完美混搭。在操作区，马赛克的拼花设置十分可爱，白色底面上点缀的红灰黑三色图案十分突出。转角的设置呈现出更多的视觉延伸感和空间美感，同时划分出同一空间不同的功能区。木色地板很瓷砖拼接自然，色调极为相符。 
【3D手游《大闹西游》特色大片首曝 高端品质媲美端游】3D ARPG手游大作《大闹西游》高端品质堪比端游。多重新鲜玩法乐趣无限，3D至真画面开启视觉盛宴，强大系统轻便操作一指可享，错综人物关系引人遐想。以上特色没有巧合，绝无雷同。 
【国际版8.29上线 揭开《热血兄弟》不能说的秘密】超强西游卡牌“如来”“太上老君”、“唐僧”、“白龙马”等西游人物悉数化身卡牌登场，曾几何时，这些只能在银幕前供小伙伴们瞻仰的经典人物，如今将由玩家全权操控，如何运用超级西游卡牌，组建最强战队称霸“西游降魔”，全凭玩家智慧定胜负！”。 
其实这个小游戏就是打羽毛球跟躲猫猫的结合体。。。然后工程师跟狙影叨叨：停服后的福利-逆袭式躲猫猫.  uuuuu  
三国杀《三国无间》第一季第二期，比赛采用6人身份局赛制。  uuuuu  
【北京笼中美女续——这不是炫富！】据知情人士爆料，前几天火爆了一把的北京铁笼美女拯救游戏，其实并非炫富，它是万网于一年前首创的一种高智力解救游戏，是智力锻炼的方式之一，吸引了互联网、金融等行业人士青睐。最近，它竟然逐渐演变成一种炫富游戏，广东、广西等地相继模仿，令人不忍直视。 
 宝岛眼镜七万副彩片进店送 ggggg 宝岛眼镜七万副彩片进店送  地址： uuuuu 
 关注点财网官方微博转发赢iPadmini ggggg 关注 ttttt  转发赢iPad mini  地址： uuuuu 
想为你疗伤，又怕适得其反，心上的心情~~ 
 带着Kindle去旅行 ggggg  带着Kindle去旅行 ggggg 有奖转发活动  地址： uuuuu 
 我和小伙伴们的生活天天行 ggggg 我和小伙伴们生活天天行  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg “汽配摩尔”邀小伙伴赢ipad，关注+转发+ ttttt   地址： uuuuu 
 如果中奖了您会怎么样的心情 ggggg 转发就送精品电陶炉 诺洁仕8月送豪礼  地址： uuuuu 
 卡乐脆一夏 ggggg  卡乐脆一夏 ggggg 参与活动赢iPad mini  地址： uuuuu 
 转天普赢大奖 ggggg 一年四季就用天普太阳能! 转天普赢平板电脑，还有丰厚奖品等你拿  地址： uuuuu 
 联想A766新品上市有奖转发 ggggg 联想A766新品上市有奖转发  地址： uuuuu 
独处也是一种境界，人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力。不擅交际固然是一种遗憾，不耐孤独也未尝不是一种缺陷。享受一份孤独的快乐，享受一份宁静的惬意！ 
倍加新陶瓷25新品发布瓷装舞会有奖转发  地址： uuuuu 
#你转发我送礼#贝因美安全放心奶与你同行  地址： uuuuu 
#携手津桥圆梦名校#津桥执笔，书写青春,携手津桥 圆梦名校.  地址： uuuuu 
 欧俪给你最温暖的怀抱 ggggg Olysee欧俪给你最温暖的怀抱，参与活动赢取阿里抱枕四件套  地址： uuuuu 
格言：男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。 
 炫影SII最美家乡 ggggg 炫影SII最美家乡  地址： uuuuu 
 体验全南庆典话费好礼送不停 ggggg 体验全南庆典，话费好礼送不停  地址： uuuuu 
千万别轻易爱上一个路痴，因为他一旦走进你的心底，就很难再走出去。 
 百度知道医生问诊 ggggg 百度知道医生问诊上线啦，转发有机会拿iPadMini  地址： uuuuu 
 小浣熊 ggggg 小浣熊好友大串联，限量款手机等你赢  地址： uuuuu 
 我的青春最极速 ggggg 我的青春最极速  地址： uuuuu 
 美食 ggggg TR-350自拍神器大派送 ，百元餐券人人有  地址： uuuuu 
同桌的她常在课上偷偷折纸星，说是要送给她喜欢的人。啊，原来她已有了对象，他不禁一阵失落。毕业那天，她送给他一个她亲手缝的精致布偶，他真的很想跟她说，宁愿收到的是她的纸星。多年后，他的小儿调皮，撕开了残旧的布偶，他紧张地抢过，一颗颗纸星掉落，他一怔，眼角滑下了泪。  
他被炒两周了，一直瞒着老婆在找工作。这天，他下班回家，正要把应聘简历藏好，却从床下摸出了她的乳腺癌确诊书。她叫他吃晚饭，老公，今天工作顺利吗?他说，很好，你的体检结果呢?她笑，也很好啊，咱吃饭吧。他们忍泪对面而坐。窗外，正是万家灯火。  
他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。  
5岁的小女朋友竟然要和我分手，居然和又矮又不爱上学的汤姆好了，好苦恼……弟弟你走开啦，不要来烦我啦，我已经够烦了！！   uuuuu  
跑酷，一种自由而又刺激的极限运动，碉堡了的女生带火跑酷，太佩服了！  uuuuu  
精彩无限！视频记录的精彩瞬间，各种挑战，各种极限，这辈子能和他们一样体验一次也值得了。  uuuuu  
韩国辣妹火热性感舞蹈，这个美女好活泼啊，这样的诱惑，你可以拒绝吗？   uuuuu  
某S解说，小说里的爱情，问世间情为何物，直叫爹原形毕露···杨过loading16载终成教主···你还能阻止恶搞的脚步吗？！  uuuuu  
 买多少返多少 ggggg 奢华手表等你来拿！  地址： uuuuu 
 极致超薄 ggggg 极致荣耀 共同见证！ 转发赢最新vivo X3智能手机  地址： uuuuu 
 您好明天 ggggg  ttttt ，同时转发此微博”即可参与赢三星手机大奖活动。  地址： uuuuu 
 买多少返多少 ggggg 时尚手表等你来拿！  地址： uuuuu 
 带着微博去宿迁 ggggg “中国政务微博路在何方”高层论坛  地址： uuuuu 
你却不是我的朋友，你是个替别人说话的不知道是什么，却从来没有想过我的难过，我没有幻想，你幻想我的最好，却不愿意看见我的糟糕，你又能算什么，你是造物主吗？、 
 你喝的水健康吗 ggggg 水质检测器限量免费发放，更有机会赢iPhone 5!  地址： uuuuu 
Drops of water, by continually falling, hone their passage through the hardest of rocks but the hasty torrent rushes over it with hideous uproar and leaves no trace behind. The result is not decided how splendid the process is.水滴石穿，激流无痕。结果不是被过程有多辉煌而决定的。 
 乌龙指 ggggg   地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 时尚通讯器材引导者—南宁皇家通讯—转发赢取三星手机  地址： uuuuu 
 买多少返多少 ggggg 国际名表等你来拿！  地址： uuuuu 
 喵星节 ggggg 9月21日 喵星节 ggggg 成为中国首个专属喵的节日，转发赢iPad mini！  地址： uuuuu 
看一次笑一次，后面那只猫太懒了！ 
 摩登年代 ggggg  摩登年代 ggggg 开启“找你爸”之旅  地址： uuuuu 
京东热！新品手机让你尝鲜，特价机让你抓狂！转发赢手机！  地址： uuuuu 
 爆款劲减一聚成名 ggggg 富安娜超值抢购有奖转发  地址： uuuuu 
玩生活圈测试送拍立得  地址： uuuuu 
北京电信大屏机换新  地址： uuuuu 
年华总是一深一浅就过去了，时间总是一摇一晃就流逝了。我倚在时空的门口，看着青春徘徊，带着曾经的爱恋，渐渐离我远去。突然发现，那段单纯美好的年少时光也在留恋中悄悄被掩藏，剩下的只是斑驳的记忆，和模糊的，你和我的烟花岁月。 
 思廉明志短信大赛 ggggg 鹭岛清风 思廉明志短信大赛  地址： uuuuu 
 霍尔茨 ggggg 【霍尔茨官方微信关注有奖】  地址： uuuuu 
 带着微博去林州 ggggg 带着微博去林州活动启动  送iPad mini和景区门票  地址： uuuuu 
 全网最低价古剑2只在打酱游 ggggg 全网最低价古剑2只在打酱游，转发赢取iPad Mini和激活码  地址： uuuuu 
吼吼~又来一课程，学过的请举手~！！！ 
 转发就送iPad ggggg 百度团购玩转啤酒节  地址： uuuuu 
 比比宝独家旅行返钱 ggggg 比比宝客户端独家机票、酒店、旅行返钱，赢ipad拿最高返钱  地址： uuuuu 
 百变阳台征集 ggggg  百变阳台征集 ggggg 【转发有奖 iPad Mini一台】  地址： uuuuu 
【带着我们的礼物去旅游】  地址： uuuuu 
【12星男真心爱啥星女】白羊男：天秤女；金牛男：狮子女；双子男：白羊女；巨蟹男：双鱼女；狮子男：射手女；处女男：巨蟹女；天秤男：双子女；天蝎男：水瓶女；射手男：天蝎女；摩羯男：处处女；水瓶男：双子女；双鱼男：白羊女。   
【白羊座女的性感密码】有火相特质的女人浑身透出火辣辣的热情，散发着性感的魅力，因此白羊座丽人十分具有性感的实力，她的性感魅力的强度可以让人在几秒钟之内窒息。白羊座的性感得益于她那大胆火热的性情，那种似妖娆非俗艳的感官。不少人为这朵烈焰玫瑰而沉沦。  
【星座“婚之错”】1.为结婚而结婚—摩羯、处女；2.为了违抗父母之命—水瓶、白羊；3.对方是俊男或美女—天秤、白羊；4.想要找个有钱人—金牛、摩羯；5.因为寂寞—狮子、双鱼；6.为了性—天蝎、金牛；7.急于摆脱单身—天秤、射手；8.既然恋爱了则结婚—处女、巨蟹。 
越来越多的海底怪物让人疑惑，这些怪物来自外星的文明？ 1938年，在东欧波罗的海东岸的爱沙尼亚朱明达海滩上，一群赶海的人发现一个从没见过的奇异动物：它嘴部很像鸭嘴，胸部却像鸡胸！ 
【“红色公主”叶向真】在叶剑英的几个孩子中，只有1941年出生的二女儿向真自小跟随在父亲身边。叶向真出生在延安“婴儿潮”时期。父亲给她起名叶向真，意为面向和向往真理。在1978年，叶向真改笔名为凌子，回到了文艺界，当了电影导演，在中国新闻社电影部拍摄纪录片！ 
美国首任国防部长自杀之谜——詹姆斯 福莱斯特是美国的第一任国防部长，他的死亡原因半个多世纪以来一直是公众关注的焦点，很多疑点都把福莱斯特之死与&quot;罗斯威尔ufo事件&quot;联系了起来，美国首任防长福莱斯特之死和&quot;罗斯威尔事件&quot;一样都成了20世纪的未解之谜！ 
传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯被异教徒斩首，一名那不勒斯妇女收集起他的鲜血并将其保存在一个玻璃樽里。自1389年开始，他凝固的&quot;血液&quot;每年都会变成液体三次，当玻璃樽被摇晃或移动时，其中物质会发生变化。&quot;看起来像冻胶&quot;的&quot;血液&quot;只在特定的日子液化。 
【中国神秘事件】1910年，英国探险家到中缅丛林探险，见一位老僧盘坐的身体慢慢升空，在丛林上空飘一圈，才慢慢地落到。 
 万元悬赏Q房之歌 ggggg 万元悬赏 Q房之歌  地址： uuuuu 
诺基亚 Lumia1020 苏宁独家首发  地址： uuuuu 
 让利一亿再战818 ggggg  让利一亿再战818 ggggg   地址： uuuuu 
 冠军联盟筑梦中国 ggggg 冠军联盟?筑梦中国 超级团购  地址： uuuuu 
 转发赢话费 ggggg 转发赢话费  地址： uuuuu 
 致梦想幸福转起来 ggggg 观看冠珠《致梦想》微电影，免费赢【卡西欧数码相机】  地址： uuuuu 
 买多少返多少 ggggg 奢华手表等你来拿！  地址： uuuuu 
 玩转途秀 ggggg 说出你最喜欢的途秀网功能  IPAD MINI给力送！  地址： uuuuu 
【红枣山药汤 健康伴我每一天】 红枣具有补血益气，山药健脾保胃，加上润补的桂圆，既美容养颜又滋补强身。做法：将洗干净的红枣提前泡软，山药去皮后切成小块，然后把二者一起放进水中烧开，直至煮得软烂为止。再向锅中加入桂圆肉和半勺砂糖。煮开就OK了。 
 TOPCAREER巅峰求职 ggggg  TOP CAREER 巅峰求职 ggggg  送好礼！  地址： uuuuu 
“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情 
玩《龙之召唤》赢三星S4  地址： uuuuu 
 您来治疗我送您IPAD ggggg 关注微信有奖转发，到店消费拿IPAD  地址： uuuuu 
 鹰陶智能马桶 ggggg 鹰陶聚划算活动，全自动小狗智能吸尘器等你拿  地址： uuuuu 
 一方茶水中秋套餐有奖转发活动 ggggg 一方茶水中秋套餐有奖转发活动  地址： uuuuu 
【汽车之家系列选题 车祸事故分析】  地址： uuuuu 
史上最吓人的蛋糕，也太逼真了！！你敢吃吗？！~ 
乐购仕十万粉丝大回馈！  地址： uuuuu 
【原来有一种病症叫做“恋爱恐惧症”，你有吗？】1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的时候却失去；6、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕自己失去一颗爱自由的心；9、怕恋爱后，就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还多。 
 买多少返多少 ggggg 国际名表等你来拿！  地址： uuuuu 
 万表年中庆 ggggg 万表年中庆，感恩大特惠  地址： uuuuu 
 教你如何来举报 ggggg 普及纪检监察知识  地址： uuuuu 
 8月25日时尚新娘评比大赛转微博加微信赢IPADmini ggggg 8月25日时尚新娘评比大赛——转微博、加微信、赢IPADmini  地址： uuuuu 
 别样城为苏州梦而来 ggggg 奔走相告，赢取ipadmini  地址： uuuuu 
 蘑菇街携MeituKiss送自拍神器手机 ggggg 蘑菇街&amp;MeituKiss送自拍神器手机啦  地址： uuuuu 
吃饭时~谁那么无聊，把饭搞成这样，敢吃的有木有！！！ 
 819乐迷日 ggggg 819乐迷日超级乐，感恩回馈乐迷，转发狂送20台乐视盒子  地址： uuuuu 
 晒七夕送话费 ggggg 晒七夕 送话费  地址： uuuuu 
 京东好家电感恩5周年 ggggg  京东好家电 感恩5周年 ggggg  转发赢大奖第二波  地址： uuuuu 
开放式的厨房餐厅设计空间感十分大，让人感觉舒适。亮黄的矮橱柜在黯淡的空间里让人眼前一亮。   
眼前的风景不输郊外风光，因为有这自然味道十足的壁纸。鹅黄作底，向日葵与野花盛开于上，是否能让你有置身于阳光下，田野中的感觉?   
黄色与金色相仿，同样饱满鲜明，但色泽的锐度不若金色，更温和。所以在刺骨的冬天，选择一款黄色的壁纸能使客厅较为广阔空间瞬间填满，不再显得空虚，浅黄柔软了整个空间。   
他们在饭局认识，他被他的儒雅吸引。总有人来灌他，他看不得他不胜酒力，频为他挡。以后饭局他常让人叫他，他想也许因为自己能为他挡酒。有天他喝高了，他忍不住趁他迷糊告了白。他借着酒意笑:好，我收了你。再聚会他又要为他挡酒，一旁有人冲他拍桌:都得手了，你这千杯不醉要装挫到什么时候？ 
十年前，他跟他说了一句打死不向往来，每年在他生日那天他都会给他发条短信，生日，记得吃面条。他收到了，可从来没回过信息。九年过去。在他生日前一天，他给他发了一条信息，今年我的生日愿望是你给我打个电话，提醒我吃面条。他等了很久，那边才回信息，他十年前已经走了，我只是替他送信的使者！ 
一女生暗恋班上一男生，男生地理很好，女生地理很弱。有一天，女生鼓起勇气问男生:你帮我补地理好不好。男生悠悠地看了她一眼，淡淡道:一个家里不用两个人地理都好的。 
自从遇到了他,她的手机便24小时为他开机,生怕错过一条短信。尽管每天收到的只不过一两条问作业的短信,她也十分开心。一天,她打开短信:”我们在一起吧～”她惊讶:”为什么？””因为我需要你。”她笑了,如此幸福…每天的等待，没有奢望，可当我等到了你的回复，却足够让我幸福的微笑。 
两个男孩同时追求一个女孩，女孩送给男孩每人一个蜗牛壳。后来，女孩跟其中的一个结婚了，另一个受邀来参加婚礼，发现定情物居然是蜗牛壳。原来女孩在两个蜗牛的壳上都写上“我愿意”，只要拿放大镜观察一下就可以看见。男孩摩挲着挂在手机上的蜗牛壳，苦笑，原来幸福曾经就在眼前。 
天极网微信公众账号加加加  地址： uuuuu 
 赛特七夕礼向古典爱情致敬 ggggg 关注赛特购物中心微博 分享500元七夕有爱礼  地址： uuuuu 
 最美微电影女主角 ggggg 江苏旅游视频大赛之“最美微电影女主角”甄选  地址： uuuuu 
 满多少返多少 ggggg 国际名表等你来拿！  地址： uuuuu 
 幸福不用回答 ggggg 《幸福不用回答》转发送手机充值卡  地址： uuuuu 
【女人美颜睡好“三觉”】①美容觉。指晚上十点至次日凌晨两点。这段时间非常重要，睡好美容觉对保持脸部皮肤的娇嫩很有效。②子午觉。指子时（晚23点到凌晨1点）和午时（11点到13点）。多睡子午觉对身体大有好处。③回笼觉。早上醒来可以睡个回笼觉，能让自己一天精力充沛。 
浪漫七夕 关注微信赢大奖  地址： uuuuu 
【DIY草莓豆腐奶】材料：嫩豆腐1块草莓450克蛋白2个鲜奶1/4杯奇异果1个炼奶少许调味料：盐半茶匙生粉半汤匙草莓香油数滴 做法：① 将草莓（225克）豆腐蛋白鲜奶全放入搅拌机内拌匀取出后混和调味料放入碟内上层饰以草莓及奇异果然后放进微波炉内高火煮约3分钟即成② 取出后倒去水分，淋上少许炼奶。 
 唇唇欲动 ggggg 《唇唇欲动》8月16日全国公映，转发赢苹果ipadmini  地址： uuuuu 
 康宝娜 ggggg 七夕情人节，万元大奖等你拿，爱TA就送康宝娜不粘锅  地址： uuuuu 
 当当有礼 ggggg  当当有礼【关注+转发即有机会获《朱镕基上海讲话实录》1本】 ggggg   地址： uuuuu 
并不是因为幸福才笑，是因为笑了才幸福吧。 
 我们的故事 ggggg 晒出你和TA的甜蜜瞬间  地址： uuuuu 
 蓝调狂想红透杭城楼市 ggggg 蓝调狂想红透杭城楼市 千人抢筹势不可挡  地址： uuuuu 
铭瑄A85FU3 Pro暑期装机绝佳选择  地址： uuuuu 
 七夕玩的就是FUN ggggg 七夕玩的就是FUN  地址： uuuuu 
【心语】有些故事不一定要讲给每个人听，有些悲伤不一定谁都会懂，有些往事搁在心底不提也罢，有些过去谁能保证不会想念，走过坚辛，我只想要平静一点，仅此而已。 
 七夕富宾与您相伴赢ipadmini ggggg 七夕富宾与您相伴 赢ipadmini  地址： uuuuu 
 居然之家海口店三周年庆家具促销活动让利500万 ggggg 居然之家海口店“三周年店庆”大型家具促销活动  地址： uuuuu 
 谷谷生威 ggggg  登录谷居赢海南游，转发送IPOD ggggg   地址： uuuuu 
 七夕 ggggg 燃烧的蔬菜2，七夕大奖等你来！  地址： uuuuu 
哥们 谁让你当第三者的？现在 Game over 了 。。。。。 
 公益体彩 ggggg 转发抽奖送话费！湖南体彩重奖征集摄影、文字作品  地址： uuuuu 
 三峰木业十五周年庆 ggggg 15th幸福盛典强势来袭  三峰木业送礼ipadmini  地址： uuuuu 
【生活窍门】旅途中处理脚泡的方法:先用热水烫脚十分钟，用消过毒的针刺破脚泡，使泡内液体流出、排干，再将脚泡部位消毒。忌剪去泡皮，以防感染。 
【生活窍门】车船行驶途中，将鲜姜片随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中，可以防晕车；将姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好，有相同效果。   
【生活窍门】防衣物褪色法:洗涤深色棉织物时加适量醋，可防止其褪色，且光泽如新；新买的有色花布第一次下水时，加盐浸泡十分钟可防止布料褪色。   
【高阁寺】位于市区东大街北侧，原名大士阁，是明赵王府旌教祠中最后一座殿，殿内的石雕、彩绘最为有名。该寺高约20余米，为高台楼阁式建筑，顶部覆以琉璃瓦。 
【罗卡角】罗卡角是葡萄牙境内一个毗邻大西洋的海角，是一处海拔约140米的狭窄悬崖﹐人们在罗卡角的山崖上建了一座灯塔和一个面向大洋的十字架。碑上以葡萄牙语写有著名的一句话：“陆止于此、海始于斯”。 
【马德里】不管是象征着足球或是舞娘优雅的舞步，这里温柔的微风，明媚的阳光，都足以愉悦你一整个下午发呆的时光。这里不需要沉重，这里不需要焦急，需要的，只是珍惜眼前的风景。 
【奥林匹亚】在奥林匹亚，最好的娱乐活动就是去看露天的音乐和戏剧表演了。每年夏天都有露天的戏剧和音乐表演。逛博物馆也是一个不错的选择。 
【匈牙利小镇】匈牙利首都布达佩斯郊外约叁十公里处，有座艺术氛围极为浓郁的小镇“山丹丹 (Szenten-dre)”，听说，“山丹丹”这个中国式名字最先是由在布达佩斯开餐馆的中国人叫出来的。 
 安全生产 ggggg 南海安监局安全生产月“天天安全”安全文化微博有奖转发活动  地址： uuuuu 
 申养堂 ggggg 七夕节申养堂赠话费，愿健康长相随，爱情永相伴。  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 玩吟诗作对，挖牛股翻倍  地址： uuuuu 
 七夕say爱你 ggggg 七夕say爱你  地址： uuuuu 
 转微博，赢话费，共度浪漫七夕节 ggggg   地址： uuuuu 
 思密达的快乐家族 ggggg 思密达暑期欢乐季，转发赢iPad mini  地址： uuuuu 
 成都宏宇斯巴鲁购车盛宴 ggggg 今天就享车展价，买贵双倍赔！ 成都宏宇斯巴鲁龙潭店购车盛宴  地址： uuuuu 
 有爱大胆SHOW出来 ggggg 美亚柏科七夕特别活动——有爱大胆SHOW出来  地址： uuuuu 
 第二届中原车友狂欢节 ggggg 游5A老君山抽平板电脑  地址： uuuuu 
男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。于是哄着女儿说“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？” 女儿想了想，说“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！” 
 高德地图哪都熟 ggggg 高德地图 哪都熟  地址： uuuuu 
冬季减肥8绝招：1、刷牙抵制食欲法。2、规律地进餐。3、烹调时咬口香糖。4、每周3天以各种低脂汤为主要食物。5、改吃黑巧克力；6、派对前喝碗菜汤；7、补充维生素B6和镁。8、多吃鱼和豆腐。 
 搜狐焦点厦门站疯狂猜盘 ggggg 疯狂猜盘赢取ipad mini,转发话费免费送  地址： uuuuu 
七夕1+1,沃们在一起  地址： uuuuu 
 全国网络智运会 ggggg 跪求下围棋十大好处，经典神回复送50元话费！  地址： uuuuu 
去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去南方小姐成堆、去青藏缺氧伤肺、去重庆红歌不会、去江南细雨霏霏、去华北风沙劲吹、去北京堵车崩溃、去景点门票太贵、去爬山累折双腿、去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是呆在家蒙头大睡。 
 期货投资圈 ggggg #聚期货名家，享精彩、赢未来 #【期货投资圈 8.15上线送大礼】  地址： uuuuu 
渥伦男士服装-感恩七夕节 转发赢苹果IPADmini  地址： uuuuu 
 汽车 ggggg 南宁昱驾汽车服务，微博转发有奖活动送平板电脑啦！  地址： uuuuu 
 中国最胖女神 ggggg  中国最胖女神 ggggg [欢乐童颜赢大奖]  地址： uuuuu 
生就是你、我、他，真诚对待他人，将会幸福一生，对待身边的人关爱多一点，对待周围的邻居帮助多一点，对待自己的同事照顾多一点，对待身边的老人孝顺多一点，对待自己的爱人浪漫多一点，对于自己的父母敬爱多一点，对待自己的孩子教育多一点。爱就在身边，爱就在你、我、他！ 
 为最可爱的父母亲送去夏日健康 ggggg 【送给父母亲最好的夏日礼品】  地址： uuuuu 
 爱不及待 ggggg 爱不及待，爱家有礼  地址： uuuuu 
#感谢七夕有你相伴#爱在七夕 ·  智力宝赠ipad记录最美的时刻  地址： uuuuu 
【9种食物瘦小腹】1.杏仁:每天一盎司(大概23粒)；2.鸡蛋:每天一个鸡蛋；3.大豆:每天25克大豆蛋白质；4.苹果:每天1到2个苹果；5.浆果:草莓 蓝莓；6.绿叶蔬菜:每天三餐都要包含蔬菜；7.酸奶:每天1到3杯低脂或脱脂酸奶；8.蔬菜汤:至少每天一杯；9.海鲜:每周两餐鲑鱼 
 格勒吊顶 ggggg 单功能超薄黄金管浴霸特价预售啦~  地址： uuuuu 
 南城南城 ggggg 送三星mega，观爆笑喜剧《南城，南城》  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg  小时代2 ggggg 粉佳人 七夕 ggggg 活动，百元话费免费送，浪漫同分享！  地址： uuuuu 
我记得有谁问过我：陈绮贞会跳舞么？我记得我的回答：她不用会跳舞，她只要有一把吉他，一只麦，就够了。 
《Sad Angel》你会爱死这首歌的！旋律优美，听了第一句陶醉了！！ 
由于妈妈强迫12岁女儿做大量数学题，女儿不肯，愤而写了这首歌《妈妈，我压力好大》。。我想说。这唱出了多少孩子的心声啊！！这么有才的俩女儿。妈妈你就不要逼人家写作业了。很赞哦！！ 
【番茄】番茄是目前最热门的减肥蔬果之一，尤其是黄番茄，它含有丰富的维生素C，并且具有低糖的特色，食用后会增加饱腹感，降低其它热量的摄取。番茄含有大量的纤维，可以促进肠胃蠕动，帮助代谢，从而达到减肥的目的。 
【木瓜】木瓜含有丰富的维生素A、C、葡萄糖以及钙、磷、铁等矿物质，具有助消化、清除宿便，达到瘦腹的目的。此外，木瓜本身含有独特的蛋白质分解酵素，具有很强的分解脂肪能力，可以改善肥胖现象。所以，木瓜是一种丰胸减肥的佳果哦。 
【在主餐中加入粗粮】全谷类食物含有丰富的膳食纤维，这种物质具有刺激消化道的效果，而且不能被消化酶分解，在肠道中扮演清道夫的角色，将残留在结肠中的食物残渣扫除到体外，达到通便、减掉腹部赘肉的效果。 
【自己打理头发】原来自己打理头发也会燃烧很多热量的哦。每天晚上洗完头后，花30分钟吹干头发会让你消耗100卡的热量。这个方法同样适合用在白天。每次约会前弄一弄头发，吹个造型就可以让自己轻轻松松消耗热量哦。 
【减肚子运动六】坐在地上，翘腿，腹部肌肉收紧，上半身挺直然后向后倾，双臂打开并伸直，在身体两侧偏后的地方撑地，支撑着身体。然后双膝往左倾，利用腰部力量将股关节向左扭动，右臀离地。上半身扭转的幅度不要太大，同时低头，视线看向左脚，左右交替扭腰。重复动作5-10次。 
 加多宝中国好声音 ggggg 支持加多宝中国好声音学员 大奖等你拿  地址： uuuuu 
 七夕 ggggg 暑假先人一步  移动给力十足  地址： uuuuu 
 逆袭七夕 ggggg 曝娱乐圈潜规则 赢拍立得相机  地址： uuuuu 
 大唐2送千足银条 ggggg 《大唐2》8.15不删档内测，千足银条赠玩家  地址： uuuuu 
糗事百科&amp;溜溜梅转发送iPad mini  地址： uuuuu 
 8月13日小蜜蜂bee2A手机天猫首发0元送 ggggg 8.13天猫首发 小蜜蜂bee2A手机0元送  地址： uuuuu 
【世界上经典英文歌曲】这些歌，请戴上耳机，调大音量，一个人听，全世界都是你的！这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。。 
转微博 获无线硬盘  地址： uuuuu 
 浪漫七夕甜蜜升级 ggggg 【浪漫七夕 甜蜜升级】转发送邦华4000毫安智能待机王智瀚U5啦！  地址： uuuuu 
 青春永不落幕战斗永不止息Kappa大奖来袭 ggggg 青春永不落幕，战斗永不止息，Kappa大奖来袭  地址： uuuuu 
LOVE HERTZ 七夕赢酷炫手表  地址： uuuuu 
 搜狗壁纸七夕送礼 ggggg 搜狗壁纸七夕送礼，777份大奖等你点抢！  地址： uuuuu 
 七夕活动 ggggg 宁珑珠宝——特别的爱给特别的你——轻松转发赢苹果Ipadmini  地址： uuuuu 
据说每一个人，身边都出现过一个叫婷婷的女人。你身边也是吗？是就转走吧！ 
#晒晒你给心爱的TA的七夕礼物#七夕来佐卡伊大胆晒爱，赢甜蜜好礼  地址： uuuuu 
 七夕迪信通送大礼 ggggg 七夕迪信通送大礼转发有奖  地址： uuuuu 
 盒你共享甜蜜七夕 ggggg 【”盒“你共享甜蜜七夕，转发送盒子】  地址： uuuuu 
生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落，云卷云舒，缘来缘去。 
 七夕有控跟我走吧 ggggg i 控七夕专场惠 让她也有控  地址： uuuuu 
 拨拨网络电话 ggggg 相约七夕 浪漫约惠  百元充值卡大派送！  地址： uuuuu 
 浪漫七夕比翼飞 ggggg  浪漫七夕比翼飞 ggggg   地址： uuuuu 
相传，某门派有四大金刚，名曰闪雷，狂雨，烈风，疾火。一日该门派准备勇闯嵩山，一举端下少林。四大金刚分别出动，顿时少林腥风血雨，尸首遍地。奇怪的是，除狂雨外，其他三人都变遍体鳞伤，唯独狂雨毫发无损，单枪匹马，一夫当关，最终一举端下少林，成为新一代方丈。为何？因为出家人不打狂雨「转」 
 大器已成享受成熟 ggggg 大器已成 享受成熟  地址： uuuuu 
 七夕情人微派对 ggggg 七夕情人微派对  地址： uuuuu 
本来以为憨豆一家是这样的，可结果却是那样的。。 
 有奖转发 ggggg 【快乐过暑假 大奖送不停】  地址： uuuuu 
 美丽和爱情 ggggg 【七夕万人表白】 转发送万元大礼！快快行动吧！~  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 超级智能机免费打一年  地址： uuuuu 
 大家倾向去京东还是天猫购物 ggggg  宜居风尚 ggggg 火热这个夏季，疯狂豪礼等你来拿  地址： uuuuu 
#相约七夕说出爱的故事#相约七夕 说出爱的故事  地址： uuuuu 
土耳其伊斯坦布尔有座被视为“恶魔之地”的宫殿，建于公元4世纪，殿中的大水涨落极有规律，一昼夜涨落6 次，每次都有准确的时间。宫殿大门之下的一堆碎石，似乎是控制的闸门，碎石下是一排空心柱，似乎是引水管道。这座奇怪的建筑是干什么用的呢？ 大水高过门槛却漫不出来呢！ 
法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124 年中，为医学界所承认的奇迹达64 例。这种“起死回生”的奥秘究竟何在呢！ 
1987 年3 月，前苏联的一颗人造卫星拍摄到的月球照片上，出现了一架二战时期的轰炸机。飞机上有英国空军标志，照片清晰。但1988年，负责观察的人说：这架轰炸机失踪，在原来的地方没有发现它的影子。轰炸机的突然出现，又忽然消失，引起了种种猜测！ 
【孩子每年长多高算正常】因为绝对身高受遗传因素影响较大，高高矮矮很正常，但生长速度却是有一定规律可循滴，亲。0—1岁长约25厘米；1—3岁长约17厘米；3岁至12—14岁进入青春期止，每年长5—6厘米；青春期：每年别低于7厘米哦。麻麻们，只要孩子生长速度跟上了就好哈。不要太心急哦。 
【幼儿的想象力要如何去培养】让孩子多听不同类型的音乐，可能有时候你会发现孩子并没有用心在听，其实你在播的时候，孩子在脑海中已经不知不觉熟悉这首曲调，慢慢地，你再播的时候，他自己会在脑海里浮现出各种各样的图案和情景。 
【育儿贴士】较不易引发过敏的食材 蔬菜:淮山、土豆、胡罗卜、南瓜、青豆、马铃薯、花椰菜 水果:梨子、桃子、苹果 五谷:米糕、米粉、小米。 
【宝宝出牙症状爸妈留心吗？】很多人知道宝宝爱吸吮手指和咬乳头或者是咬奶嘴，那是因为在出牙期间，牙齿萌出的时候会刺激到宝宝的牙龈充血、甚至牙床水肿，这些会让宝宝的牙床变得很不适，总是想通过咬东西来缓解这不适感。 
【酷暑天宝宝什么时段外出运动比较好】从户外活动的有效性来说，爸妈最好每天都带宝宝出门，科学的说法是上午十点以前和下午三点以后，这个时候户外的温度最适宜，但是在40度的天气下，还真是迈不开这个步子带孩子出去玩。同时，家长们切记，傍晚五点到七点空气是最浑浊的时候。 
 2013拉芳亚洲偶像欢乐七夕夜 ggggg 转发为你的偶像投票抢精美大奖  地址： uuuuu 
 致梦想晒幸福 ggggg 致梦想?晒幸福—赢富士拍立得相机  地址： uuuuu 
 爱就喊出来 ggggg 浪漫七夕喊出爱  地址： uuuuu 
 SurfaceRT与众不同 ggggg  SurfaceRT与众不同 ggggg 从不足看进化 下一代Surface RT展望  地址： uuuuu 
情牵七夕与翼飞有奖转发活动  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 关注 一卡通商务平台，惊喜有礼！  地址： uuuuu 
【手机洗一洗 生活更健康】转发微博，赢索尼Xperia Z L36h 手机  地址： uuuuu 
开心就是一群小短腿，向你一路萌来~ 
 我的时光机 ggggg  我的时光机 ggggg 【穿越时光，真爱永恒】  地址： uuuuu 
 土猪游戏中心 ggggg 【土猪游戏中心】转发赢大奖(第1期)  地址： uuuuu 
爱在七夕 情定Geoby——捷奥比七夕电动车大礼  地址： uuuuu 
【可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁。 
 晒手势CiCi爱 ggggg 晒手势‘CiCi’爱 赢特供机  地址： uuuuu 
 我们爱设计 ggggg 东华英丞交互设计&amp;用户体验主题沙龙讲座  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 话费礼金大放送，关注我们官方微博并转发有奖  地址： uuuuu 
关注转发送小米手机2S  地址： uuuuu 
中国移动M601\/M701即日开始预售！关注转发赢中国移动M701手机！  地址： uuuuu 
 京东好家电感恩5周年 ggggg  京东好家电 感恩5周年 ggggg  转发赢大奖  地址： uuuuu 
没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。爱情或许会让你不知所措，会让你嫉妒生气，会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样，那要么爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如单身。没有你想要的拥抱，那就先学会一个人坚强吧。 
莱福森庆祝新加坡国庆节万元好礼等你拿  地址： uuuuu 
 争FUN夺秒 ggggg 造价通【争“FUN”夺“秒”】有奖转发活动  地址： uuuuu 
 晒手势CiCi爱 ggggg  晒手势‘CiCi’爱 ggggg   地址： uuuuu 
胡萝卜汁：将鲜胡萝卜研碎挤汁，取10-30毫升，每日早晚洗完脸后，以鲜汁拍脸，待干后用涂有植物油的手轻拍面部。此外，每日喝1杯胡萝卜汁也有祛斑作用。因为胡萝卜含有丰富的维生素A原。维生素A原在体内可转化为维生素A。维生素A具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 
买华硕来苏宁 转发还能赢平板电脑！  地址： uuuuu 
【宝宝如何拥有白皙皮肤】想要生个皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。  
【打造自信宝宝的“法宝”】认真对待宝宝的要求；带宝宝出游，问Ta想去哪里，而不是你指定；宝宝提出问题要耐心倾听，如果回答不了，老实告诉Ta；用商量的口气让宝宝做力所能及的事；在家中最醒目的墙面上张贴Ta的涂鸦之作；荣誉感最能激发孩子的自信心。 
【孩子最想得到什么】①爸爸妈妈的爱；②得到肯定和表扬；③被人重视与平等对待；④以身作则的好榜样（指爸爸妈妈）；⑤为人处世的道理（应从小培养）；⑥和爸爸妈妈一起玩耍（会让宝宝倍感快乐）；⑦一些同龄的小伙伴（学会社交、妥协、和合作）。 
【黄豆烧猪蹄】1、黄豆洗净泡发；猪蹄剁块焯水，捞出洗净沥干；2、热锅上油，下葱姜片，八角，桂皮，干红辣椒，香叶炒香；3、入猪蹄炒至表面发黄；4、入料酒，生抽，老抽，冰糖炒至上色；5、倒入开水，加黄豆烧开后转小火，炖1.5小时至猪蹄酥软后，大火收汁即可。 
【麻辣美食小龙虾】1、锅中倒入适量油，放入葱姜蒜爆香；2、香味溢出后，放入花椒和干辣椒；3、炒出麻辣味道后，倒入小龙虾，炒至外壳变亮红色；4、将火锅底料掰成几块，加入锅中，充分炒匀；5、放入草果、八角和桂皮，加入适量清水，至食材的1/2处；6、转小火，焖20分钟，转大火收汁即可。 
【金针菇拌扇贝】1、洗干净的扇贝直接上锅蒸、金针菇去掉根部、洗净备用，小青椒切开。2、扇贝去掉外壳，将肉剥出。3、锅中水烧开，加一勺盐，将金针菇下锅焯熟，然后过水。4、蒜捣碎，金针菇、扇贝、青椒、蒜泥、辣椒油和适量盐、几滴香油拌匀。 
【小肠豆腐煲】1.油锅加姜片爆香。2.倒入小肠炒香。3.加料酒，生抽，老抽，适量水，冰糖，八角，桂皮煮开转小火。4.豆腐切块，入锅焯水。5.小肠炖1小时左右至基本酥烂后，加入豆腐一起炖。6.炖至豆腐入味后，大火收汁即可。 
【杏鲍菇炒肉】1）五花肉切片，杏鲍菇切片，红椒切细段，葱姜蒜也切好。2）锅中放油，加肉片煸炒至表面微黄，油滗出盛出。3）利用锅中油，加葱姜蒜片炒香，加杏鲍菇快速煸炒。4）煸至杏鲍菇的水份析出，微黄，加肉片快速炒匀后，加酱油。5）加盐炒匀，加红椒略炒后关火装盘即可。 
 中国好声音 ggggg 【济南金夫人，美丽同声】  地址： uuuuu 
 95013云号七夕送豪礼 ggggg 95013云号七夕送豪礼  地址： uuuuu 
 老爸想对你说 ggggg 【互动话题】有奖转发  地址： uuuuu 
 金海马商城天天有喜 ggggg 金海马商城天天有喜，7天7夜Note2等大奖连环送  地址： uuuuu 
 精致生活 ggggg 牵手《精致生活》 畅享时尚生活资讯  地址： uuuuu 
#花郡洋房开盘季#花郡洋房“花样”多  地址： uuuuu 
飞远，飞远，为了不心疼自己~ 
#注册赢PT抽奖赢iPod# 注册赢PT 抽奖赢iPod！ ggggg   地址： uuuuu 
 新虹桥商业中心征集大赛 ggggg 新虹桥商业中心，有奖转发赢iPad Mini  地址： uuuuu 
参加秒杀，赢苹果 iPad mini平板电脑 （64GWIFI+Cellular版）  地址： uuuuu 
 发明梦工场 ggggg  发明梦工场 ggggg 暑期连连送，苹果iPod等你拿！  地址： uuuuu 
失败是正常的；成功是侥幸的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；命运是猜不透的；辉煌总会来的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 
 发现福建之美有奖征集 ggggg 【发现福建之美】 旅游有奖印象征集第1期  地址： uuuuu 
 站着工作不腰疼 ggggg  站着工作不腰疼 ggggg ~诺顿升降办公桌~转发赢IPADmini  地址： uuuuu 
 央八新神探联盟 ggggg 看央八《新神探联盟之包大人来了》，iPad4免费赢~！  地址： uuuuu 
自己的意中人儿， 若能成终身的伴侣， 犹如从大海底中， 得到一件珍宝。 
 万人空巷抢彩电 ggggg  万人空巷抢彩电 ggggg   地址： uuuuu 
 有奖转发赢话费或免费头皮检测 ggggg 有奖转发赢50元话费或免费头皮检测  地址： uuuuu 
 临沂苏宁万人空巷抢电视 ggggg 山东苏宁十周年辉煌，感恩齐鲁回馈沂蒙转发有礼  地址： uuuuu 
 小小音乐家 ggggg 小小音乐家：贝芬乐，欢乐每一刻！  地址： uuuuu 
有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。 
8.8-8.11苏宁金花路超级店轰动开业 有奖转发  地址： uuuuu 
往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，朋友们，你们一直都很温暖。 
庆祝 ttttt  V认证，转发赢Ipad mini  地址： uuuuu 
博报网官方微信上线 关注有奖（第二期）  地址： uuuuu 
 北京照明展 ggggg 北京照明展邀您转发赢手机充值卡！  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 万人空巷抢彩电 低至6折 转发送32寸彩电  地址： uuuuu 
新明珠集团七夕节微博活动  地址： uuuuu 
【创意生活】这样的表你见过吗？你hold住吗？ 
【创意DIY】许愿烛，亲手弄一个，圣诞节虔诚地许下一个小小的愿望。   
【艺术创意】好唯美的作品 “如果火是水”，太有创意了！  
博朗剃须刀广告，精准操控，来个superhero style吧。 
【超级英雄的前世今生】由旧金山的艺术家Khoa Ho所创作的超级英雄的海报，极简风格，但是神韵极为到位，表现了超级英雄的成长，超有感觉，你们最喜欢哪位超级英雄? 
【蒲公英灯具】这些漂亮的蒲公英灯来自 Studio Drift 团队的设计，采用多种金属、LED灯以及真正的蒲公英制作而成，利用特殊方式将蒲公英固定在上面，变得漂亮。 
【洗衣机零件组装的椅子】设计师 Antonina 将日常的家电进行拆卸，然后组装成的椅子，这种特别的材料，也会给设计师在椅子上带来更多与众不同的灵感。 
【卷曲木鞋】芬兰设计师marita huurinainen设计的“wave”鞋将芬兰设计传统与创新的设计形式相结合。设计师利用自然材料，在概念上设计了真正的卷曲鞋跟。木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 
跪求下象棋十大好处，经典神回复送50元话费！  地址： uuuuu 
转发微博，赢取百元电话卡！  地址： uuuuu 
 为最可爱的父母亲送去夏日健康 ggggg 【送给父母亲最好的夏日礼品】  地址： uuuuu 
 安全生产 ggggg 南海安监局安全生产月“天天安全”安全文化微博有奖转发活动  地址： uuuuu 
 18岁那年的暑假 ggggg 18岁那年的暑假  地址： uuuuu 
转发赢50元京券  地址： uuuuu 
 苏州挑战一百分 ggggg 苏州沧浪区-【百分教育秋季班报名】有奖转发  地址： uuuuu 
 PUCCA爱出敢性 ggggg 【 PUCCA爱出敢性 ggggg 】参与有奖调查赢韩国游，转发抢iPad mini  地址： uuuuu 
我不想让我的人生万一有个万一以后会留下遗憾，所以我一定要跟你说清楚！----《我可能不会爱你》 
太太太有才了！PS再一次逆天了！！！ 
 买一赠一 ggggg 爱雨绿豆爽 清热祛暑 买一赠一  地址： uuuuu 
#第八届上海市网上禁毒知识竞赛梅陇地区有奖参与活动#第八届上海市网上禁毒知识竞赛梅陇地区有奖参与活动(第五轮)  地址： uuuuu 
 蒂尔凯斯爱要有礼才完美 ggggg 蒂尔凯斯【七夕不表达，织女也会跑】转发赢好礼！  地址： uuuuu 
真是句句经典呀！！ 
 转发有奖 ggggg 敢来就敢送，云车豪礼大奉送  地址： uuuuu 
迪士尼智能手机送福利啦！  地址： uuuuu 
 一剑灭天 ggggg 《一剑灭天》多重豪礼疯狂派送！  地址： uuuuu 
没有音乐，生活是一种遗憾；没有爱心，生命是一种多余！！！ 
 保持通话 ggggg   地址： uuuuu 
第二届万科业主羽毛球赛开赛啦  地址： uuuuu 
这样的地铁站，还能更美点吗！！！！ 
 玩转户外嘉年华葡萄酒醉星空 ggggg M360乐活户外微信玩葡萄拼图赢好礼  地址： uuuuu 
 婚博商城1周年庆约会夏日买就送惊喜有礼 ggggg 婚博商城1周年庆，约会夏日买就送，惊喜有礼！  地址： uuuuu 
招行M+卡陪你度七夕  地址： uuuuu 
 四核巨屏锋芒K2首发体验只需899 ggggg 899元首发体验，300台四核纽曼锋芒K2抢“鲜”来袭  地址： uuuuu 
【你喜欢的对象类型？】在以下不同的酱料中，你最喜欢哪一种呢？【A】辣酱；【B】豉油；【C】甜酱；【D】醋或茄汁；【E】沙律酱。（解析如图）。 
【九种职场心理，看你有几种？】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。 
【你适合和什么样的人同居】天空突然下起大雨，但你没有带雨伞，在一个公车亭避雨。突然也来了一个要避雨的人，你觉得他是：【A】长相清秀的学生；【B】正在赶路的上班族；【C】带着小孩的妈妈；【D】可怜的游民；【E】你非常心仪的偶像。（解析如图）。 
碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，巾帼不让须眉啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ 
阿娇钟欣桐主演新戏《白狐》半裸肉搏张智霖，网友：背部好多肉肉。 
孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 
爸爸打鼾声让小宝宝瞪大双眼，惊恐万分！爸爸，你可别吓坏了可爱的宝宝哦！ 
最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· 
扫描二维码，关注赢商汇转发抽奖 赢联想pad 把奖品抱回家  地址： uuuuu 
 中国海洋歌会 ggggg 参与中国海洋歌会 赢千元电信话费  地址： uuuuu 
这是种什么动物啊！好萌！ 
 粉色P6华美来袭 ggggg 粉色P6华美来袭  地址： uuuuu 
下载糯米电影app，转发赢大奖！  地址： uuuuu 
 瑞芯多视窗平板不平凡 ggggg 瑞芯多视窗平板不平凡有奖征联  地址： uuuuu 
下载糯米团购app，转发赢大奖！  地址： uuuuu 
 话费 ggggg 我为辽宁勇闯天涯勇士加油  地址： uuuuu 
聪明的女人，绝不会让男人在她的面前表现得自卑。因为聪明女人明白一个十分浅显的道理：男人一旦在一个女人面前自卑，这个男人，绝不可能再爱这个女人了。一个想在男人面前占上风的女人，必然是爱情的失败者。同理，男人也得想想。 
#iPai移动WIFI转发有奖#转发即有奖，你今天转了吗？  地址： uuuuu 
创美口腔平板电脑大礼送不停  地址： uuuuu 
【天秤座之最】最风流倜傥、最美丽、最爱洁、最贪吃、最懒惰、最佳法官、最佳厨师、最怕孤单、最会逗人开心、最输不起、最客观、最优柔寡断、最不会内疚、最不会记恨、最公正、最雄辩、最重视外表、最有崇洋倾向、最会花钱 
 八月在忙，也要关注微信：翼享应用汇 ggggg   地址： uuuuu 
 转发抽奖 ggggg 【窝窝名品汇】暑期跳水限时大放“价”  地址： uuuuu 
罗西尼表&amp;钻石小鸟 大型有奖转发(第二波），赢取价值千元手表  地址： uuuuu 
 中国好声音 ggggg 创美口腔品牌平板电脑大奖送不停。  地址： uuuuu 
保利曲江春天里百万基金梦想征集  地址： uuuuu 
 纯蚕丝被七夕免费送 ggggg  纯蚕丝被七夕免费送 ggggg   地址： uuuuu 
 搜神记删档封测 ggggg 《搜神记》IOS首次封测转发赢大奖  地址： uuuuu 
听说喜欢打字最后加“。。。”的人都很善良。。。 
 妖界今日震撼上线 ggggg 《妖界》今日震撼上线，iPad mini等你拿  地址： uuuuu 
 王老吉给你正能量    转发赢300手机充值卡+1箱王老吉 ggggg   地址： uuuuu 
 想方畲法景宁畲族风情旅游度假区LOGO设计大赛 ggggg 想方“畲”法景宁畲族风情旅游度假区LOGO设计大赛  地址： uuuuu 
【泰国】长尾船是皮皮岛的标志。一溜棕色的长尾船整齐地排在岸边，船艄上悬挂的花环色彩艳丽；白色的沙滩上，各种肤色的帅哥美女展示他们匀称的身材......展现在眼前的就是这样 一幅色泽丰富、充满层次感的热带天堂的画卷。超爱这种泰国风情的长尾船，优美简洁的线条。 
【普吉镇】大雨倾盆的普吉小镇，温情脉脉的小食店，令人神往的“神仙半岛”，它们成为很多人渴望抵达这里的理由。 
【日本】日本列岛上气候温和湿润，空气清新、清爽甘美。放眼日本列岛，展现在面前的是一派悠悠的绿韵，而飘渺、朦胧、氤氲的雾霭又时常漂浮在岛屿之中。然而又有如此之的自然灾害如火山、地震、雪灾、台风等出没。日本人看到的是一种稍纵即逝的美。所有的一切使他们相信，美好的事物是短暂的。 
根本就是2个世界…… 
我终于可以心安理得的拖延了！ 
就是喜欢跟你抢，怎么滴吧！ 
好忧桑啊！ 
这是一个开始很励志，结局很悲伤地漫画。。。 
 有奖转发 ggggg 德奥品荐二手车，VIP粉丝招募  地址： uuuuu 
中国梦之声我最爱的选手  地址： uuuuu 
20周年庆，好礼送不停！转发赢拍立得  地址： uuuuu 
 幸福孕产 ggggg 关注微博 转发并 ttttt  赢50元话费  地址： uuuuu 
 转发有奖 ggggg 常州房多多携手津通国际智慧谷优惠第一波，转发送话费  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 关注 上海山元网络科技发展有限公司官方微博 赢话费大奖！！  地址： uuuuu 
乐蜂网5周年店庆  地址： uuuuu 
人生，总要放弃才能得到，但有些东西任何时候都不要放弃。可以放弃不再延续的爱情，但不要放弃心中曾经激动的真爱。可以放弃不再存在的虚名，但不要放弃心中曾经激昂的志向。可以放弃不再现实的梦想，但不要放弃心中曾经激亢的憧憬。可以放弃不再辉煌的命运，但不要放弃心中曾经激扬的青春。 
 电器城新品惠 ggggg 电器城新品惠  地址： uuuuu 
 关爱熊猫关心飞Young ggggg  关爱熊猫 关心飞Young ggggg   地址： uuuuu 
#关注中国体育用品官方微信赢取户外登山鞋#关注中国体育用品官方微信 赢取户外登山鞋  地址： uuuuu 
生活总有一个平衡 好与坏 爱与恨 快乐与悲伤 热闹与寂寞 不可以改变的 
 松下女友6号来了 ggggg  我的生活我的GF6 ggggg   地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 昂立留学官方微博新上线！送移动手机充值卡！  地址： uuuuu 
转发送富士instax 拍立得相机  地址： uuuuu 
冬季沐浴之前更要先洗脸。因为冬季沐浴时水温往往较高，用这样温度的水洁面会导致面部肌肤的衰老；同时浴室内的热蒸气使毛孔张开，如不事先清洗干净，面部肌肤表面的灰尘、污垢进入到毛孔里面更加难以清理。 
女人爱说的5个谎话：1.给我讲讲你和她的故事，我不会生气的（讲完必须生气）2.老夫老妻了，不要什么情人节礼物了（不买你就完蛋了）3.我想我真的不适合你（我根本就不喜欢你）4.我暂时不想交男朋友（闪边啦！你还不到我择偶标准的一半）5.我心中牵挂着一个人（那个人是我专门为你这种人虚构的） 
 有奖转发 ggggg 新会展临江房源  唯有红树湾2期长桥半岛  地址： uuuuu 
【番薯红糖水】1番薯去皮洗净。切块或者挖圆球，清水浸半小时，浸时要常换水。2把水3杯及生姜放入锅内烧开，然后放番薯，用慢火煮酥后再放入红糖烧开后小火熬煮30分钟即可。3我拿了少许番薯切片蒸熟后捣成泥加入糯米粉揉成番薯丸子在糖水快好时放入，丸子浮起即可 
 玩奇葩游戏赢手机 ggggg 【这些手机你认识吗？】  地址： uuuuu 
 多爱家如意手机千份好礼送爸妈 ggggg 关心老人多爱家，如意手机送爸妈。参与转发，赢千份手机豪礼！  地址： uuuuu 
 公益体彩 ggggg 转发抽奖送话费！湖南“公益体彩”摄影大赛重奖征集作品  地址： uuuuu 
【看的鸡皮疙瘩掉满地。。。】熊妈妈挑战冰加盐，冷死.。 
小江湖、大江南爆笑系列之《有钱人》。。 
人类已经无法阻止南京小杆子了。。  
昨晚开会到深夜快十二点。估计老总实在不忍心看到大家坐的腰疼，痛苦不堪的样子。于是果断的宣布：“今天的会议就开到这里，明天一早接着开。现在散会！”正在大家感谢领导关怀，收拾东西准备走人的时候，老总又对大家说：“温馨提示：距离明天还有十分钟。”  
此时无声胜有声啊！ 
刚刚去一个小超市买烟，老板正在上网。老板拿烟的时候，我瞄了一眼电脑，百度搜索，老婆脾气暴躁怎么办？我瞬间觉得这位中年男子历经沧桑！  
视频: 正式版《都是被逼的》。。  
杨幂被绑架了？凶手被熏死了吧…… 
转发赢50元京券  地址： uuuuu 
 移动手机商城红米预售 ggggg 红米中国移动手机商城799预售你还在等什么？  地址： uuuuu 
红米来啦！中国移动手机商城红米抢先预售！参加活动赢红米手机！  地址： uuuuu 
#天府美岸到访有礼有奖转发第二季#【天府美岸到访有礼有奖转发第二季】  地址： uuuuu 
 英格利家具与您相惠 ggggg 8月3日与您相“惠”，英格利家具20000㎡工厂直营店重装开业！  地址： uuuuu 
海淘不再一路孤行  地址： uuuuu 
1 如果是谎话，你不要说两次，说两次我就相信了。2 任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。 3 真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。 4 不管你怎么看我，只要你看着我，就好。5 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 
 充话费拿最高返利 ggggg 比比宝新版客户端重磅推出。国内独家支持充话费拿最高返利  地址： uuuuu 
搜狗9周年，送祝福赢iPad mini  地址： uuuuu 
 广播随我行 ggggg CRIRadio“广播随我行”  转发赢取iPad mini  地址： uuuuu 
 毕路德公共微信账号 ggggg 毕路德(BLVD)公共账号：Blvd-Design 正式开通，转发送50元话费！  地址： uuuuu 
【炒草莓】我要记录下关于草莓的所有美好1草莓去蒂，洗净，沥干水分2白糖倒入锅中，加入水，将水煮开到糖融化3倒入草莓，用铲子慢慢翻动草莓，待汤汁变成红色，有些浓稠时，草莓变软就可以了（时间约5-10分钟）4晾凉，放入冰箱冷藏后再吃，味道更佳。 
转发微博赢ipad mini 8月4日一起装修网放“价”和你在一起  地址： uuuuu 
爱情中坚持的情侣，有各种的理由停止，有的时候距离太远了，一段恋情就此终止。有的时候，男人或女人一时昏了头，被第三者打断他们的爱情。有的时候不是男人变心了，是男人想让女人有个更好的归宿，虽然他们是这么想的。有的时候女人爱着那个男人，可是只能眼睁睁看他流走。 
 欧意美食豪杰 ggggg  欧意美食豪杰送大礼 ggggg ipad迷你继续升温！  地址： uuuuu 
 幻仙OL ggggg 注册就有奖！手游传奇《幻仙OL》8月1日开测，全民发奖励！  地址： uuuuu 
千万别轻易爱上一个路痴，因为他一旦走进你的心底，就很难再走出去。 
#手机可以用来做什么#极美送话费活动  地址： uuuuu 
 anglebay婴儿车火爆预售 ggggg anglebay aurora婴儿推车 火爆预售  地址： uuuuu 
 手机 ggggg 转发，赢取大屏安卓 智能手机！  地址： uuuuu 
你若不离不弃，我必生死相依~ 
 有奖转发 ggggg 最给力的第三方产品推广平台-炎黄部落-转发赢取名牌平板电脑  地址： uuuuu 
 浦口发布有奖转发 ggggg # ttttt  有奖转发#【荷花开 红包来】  地址： uuuuu 
【昆明美食】烤饵块，这是所有昆明美食中，最让我魂牵梦萦的那个。饵块和年糕有点类似，但是更酥软一些。把饵块片和油条放在烤炉上，饵块烤软油条烤脆后，抹上花生酱、辣酱等调味料，再加上酸菜末和绿豆芽，卷起来。“咸甜”混合口味美妙无穷！ 
馋死人的宵夜！吃，还是睡？ 
【韩国stlyle——大酱汤】大酱汤的灵魂之处就在于汤是用第二遍的干净淘米水做的，这个味儿很正，可不是清水做得出来哦，其实淘米水的营养价值也颇高，今后在家也可以轻松自制这道靓汤啦。 
【两只猪蹄搞定一顿美味火锅——香辣猪蹄火锅】你吃过用猪蹄做的火锅吗？把猪蹄煮到脱骨软烂，用大料、辣椒来调味，浓浓香气和胶原蛋白，让人大呼过瘾。 
【韩国人生日必喝的——海带汤】将适量海带放入空碗中，用凉水浸泡，鸡腿洗净备用；葱白斜切少许，海带洗净切段；汤锅放油中火，放葱炒香后，加入切好的海带翻炒约２分钟；放入适量水，没过海带为宜，将鸡腿放入；盖上锅盖，煮约15-20分钟,放入牛肉粉（或鸡精）、盐调味，完成。 
 投资梦想王国马来西亚 ggggg 马来西亚地产梦想出发团  地址： uuuuu 
上线新品免费体验，唯品团送新品好礼~  地址： uuuuu 
The things that we persistently chase after now, will become unimportant someday——现在执着追求的事 、将来必定有一天变成不重要的。 
 广信手机旗舰店开业啦 ggggg 转发赢靓机！  地址： uuuuu 
 为青春而生 ggggg  为青春而生 ggggg 许下对青春的许诺，赢取酷派7295青春版！  地址： uuuuu 
 美女我叫MT ggggg 深蓝游戏全新打造Q萌版手游《萌妹纸》--爱她就把她带回家！  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 填写调查问卷，赢手机充值卡和千元礼品大奖  地址： uuuuu 
 HR伴侣2013软博会 ggggg 2013软博会 HR伴侣与您不见不散  地址： uuuuu 
 转发即有机会获得ipad奖品手机报调查 ggggg 你参加！我就送！参加调查即有机会获得IPad4、小米2S及话费！  地址： uuuuu 
曾小贤甩纸舞，笑喷了。。。看一次笑一次 
#TV收视指南周年庆#《TV收视指南》周年庆 感恩有你精彩延续  地址： uuuuu 
 浪漫海边风情站 ggggg 东风风神华北区与新老客户相约秦皇岛 转发送30元手机充值卡  地址： uuuuu 
 中兴星辰N919 ggggg 星辰N919  闪耀青春  地址： uuuuu 
 雅安 ggggg 三福时尚雅安东大街2店盛大开业，转发有奖  地址： uuuuu 
【自制炸薯条做法】①将土豆去皮洗净，切成长条状，放入沸水中煮3分钟，捞出沥干水分晾凉；②用厨房纸吸干水份，然后放入冰箱中冷冻；③锅中放入适量油，加热至6成热时放入冻好的薯条，炸至金黄色即可捞出沥干油份；④吃的时候撒少许盐，沾番茄酱会更加美味哦！ 
博报网改版周年献礼 有奖转发  地址： uuuuu 
 发现2013中国最美村镇 ggggg “发现?2013中国最美村镇”评选赢“百钞金砖”  地址： uuuuu 
 最贴心的送礼顾问 ggggg 最贴心的送礼顾问  地址： uuuuu 
商丘联通网上营业厅暑期特惠  地址： uuuuu 
【酒精清洗毛绒沙发】毛绒布料的沙发可用毛刷蘸少许稀释的酒精扫刷一遍，再用电吹风吹干，如遇上果汁污渍，用1茶匙苏打粉与清水调匀，再用布沾上擦抹，污渍便会减退。 
 699抢四核X7手机 ggggg  感恩回馈 转发送四核X7手机 ggggg   地址： uuuuu 
 网厅七月活动季 ggggg  网厅活动季 ggggg 第二季上线#  地址： uuuuu 
 旅行者地图夏季版 ggggg 转发赢平板！旅行者2013夏季版清凉上线啦！  地址： uuuuu 
 幸福家庭安鑫成就 ggggg  幸福家庭 安鑫成就 ggggg   地址： uuuuu 
假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。 
罗西尼表&amp;钻石小鸟之七夕勇敢说爱，转发赢价值千元大奖（第1波）  地址： uuuuu 
 翼起约会吧 ggggg “翼”起约会吧！转发微博赢拍立得+春航大礼包  地址： uuuuu 
96333就在你身边（第三期）  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 填写调查问卷，赢手机充值卡和千元礼品大奖  地址： uuuuu 
【打人专打脸】有了一个头像，您就可以打它……朋友、宠物甚至卡通人物都可以成为您的拳击对手。您可以把您的敌人打得鼻青脸肿，嘴唇爆裂。当您把他们揍得屁滚尿流时，还可以肆意嘲笑他们的表情和反应。 
【阿里巴巴将目光投向手机用户】7月9日消息，阿里巴巴集团首席执行官陆兆禧今天表示，公司将寻求进行更多结盟与收购，以吸引更多的智能手机用户，公司还将利用旗下购物网站的数据，向买卖双方提供定制服务。陆兆禧称，定制化服务将成为阿里巴巴确保旗下购物网站获得手机用户流量的关键因素。 
【免费应用会窃取用户隐私信息】7月10日消息，安全反病毒企业Bitdefender发布最新报告，在调查中抽样了iOS和Android平台上超过50万款免费应用发现：1、追踪用户地理位置：iOS为45%，Android为35%；2、查看用户联系人列表：iOS为19%，Android为8%；3、9%的Android应用会将用户手机号透露给广告商。 
【心理提醒】为人处世的最佳状态是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是要做你自己，去做自己认为正确的事。 
【好友间的宿世因缘】缘分天定，可也是自己修来的，虽然经过了生死的轮回，可在前世纠结了一生的感情，今生又怎可能尽忘？那么，你和今生最好的朋友之间有着怎样的宿世因缘，你们的前生又有过怎样的情感纠结呢？（测试如图）。 
【心理测试】O-AB-B-A 血型性格排行，看看你有什么小怪癖 ！ 
【心理分析：经营自我的7条法则】1.正确定义成功，不计较一时一事，目光远大，始终保持积极的心态；2.培养强烈的进取心；3.做一个喜欢自己的人；4.培养对所在企业的热爱和忠诚；5.给自己设计假想的马蝇；6.重视他人的感受；7.借鉴其他同事的长处和优点，实现自己的成长。 
【为什么他会移情别恋】假设你是古墓丽影的主角，你觉得下面四把四把钥匙中哪一个可打开过关必须的藏宝箱？【A】造型很特殊的钥匙；【B】不太起眼的生锈钥匙；【C】一般正常的家用钥匙；【D】复古优雅的精致钥匙。 
#凯莱酒店集团有奖转发#凯莱酒店集团有奖转发 送百元电话卡！  地址： uuuuu 
 结缘老板爱上厨房 ggggg 结缘老板，爱上厨房  地址： uuuuu 
 转发得IPHONE ggggg 转发就有机会得IPHONE5一个  地址： uuuuu 
 我的高考假期 ggggg 我的高考假期  地址： uuuuu 
幸运转发  地址： uuuuu 
夫妻没有谁高谁低，付出不分先后，自家人又何必斤斤计较非得争个多与少。恋爱讲条件，夫妻不讲；夫妻是一种彼此以对方为中心的无条件的无怨无悔的亲情之爱。吃亏是福，敢于示弱，勇于付出，不怕受委屈，相互体谅，相互爱护，这就是夫妻之爱的真正内涵。 
 一骑绝尘惊艳全场Ithink朗睿移动硬盘华丽上市全国首发 ggggg 一骑绝尘 惊艳全场！ Ithink朗睿移动硬盘华丽上市全国首发  地址： uuuuu 
减肥口诀：管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢；多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥。 
 金夏三重礼 ggggg 赢三星Galaxy S4！金道贵金属推出金夏三重礼，冰封一夏！  地址： uuuuu 
#斯台普咨询#斯台普咨询7月回馈粉丝送话费活动  地址： uuuuu 
填写调查问卷，赢手机充值卡和千元礼品大奖  地址： uuuuu 
超实用！貼OK繃的學問 
 机不可失 ggggg  机不可失 ggggg 转发有奖 移动时尚TD终端 华为P6手机赢回家  地址： uuuuu 
 茶 ggggg 雾峰茶庄大促销 转发微博赢平板电脑，进店还有三重好礼  地址： uuuuu 
 家博会 ggggg 齐家网第二届家装博览会，关注转发并 ttttt   地址： uuuuu 
 华为花粉活动 ggggg 【花粉俱乐部官网全新改版】  地址： uuuuu 
蝴蝶灯笼：灯罩采用陶瓷材质，搭配竹制提手，内部装置的LED系统可使其在接通电源后呈现出一直蝴蝶的影像，饶有情趣。 
参与转发微博，赢取百元电话卡！  地址： uuuuu 
 如何选择安全的入户门 ggggg 辉乐豪豪门盛宴，邀您一齐畅谈天下！  地址： uuuuu 
 爱的回忆 ggggg  爱的回忆 ggggg 有奖转发活动  地址： uuuuu 
【12星座起床先后排名】★第1名—魔羯座 ★第2名—巨蟹座 ★第3名—金牛座 ★第4名—处女座 ★第5名—狮子座★第6名—天秤座 ★第7名—水瓶座 ★第8名—双子座 ★第9名—白羊座★第10名—射手座★第11名—天蝎座★第12名—双鱼座（欢迎自曝起床时间哇） 
宁可热死路上 也不闷死在家里  地址： uuuuu 
了解天津地产，玩癫狂猜图，赢手机充值卡——第四期  地址： uuuuu 
 安全生产 ggggg 南海安监局安全生产月“天天安全”安全文化微博有奖转发活动  地址： uuuuu 
 日本购够网竞拍 ggggg “日本购够网感恩有“礼”精彩继续”微博有奖活动  地址： uuuuu 
 说说那些年我们一起追过的神器 ggggg 说说那些年我们一起追过的神器  地址： uuuuu 
这间卧室的窗台位于墙角处，以最简单的方式为其改造，将窗台筑高，铺上坐垫，放上靠包即可，这样能照射到阳光的小角落，是最不能错过的。 
玄关与客厅的过渡，文化石复古氛围，纹理的自然投以灯光铺排，简约中有了份日式人文表情。 
开放式的公共空间，让视线更具有穿透感和延伸性。 
多位从事人力资源工作的职场人士都表示，这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。   
员工有主见、很敢想，对于设计、创意等部门来说是好事，但对靠“留人率”吃饭的人力资源部门来说，就是噩梦了。“跳槽没商量，说走就走了，弄得公司‘里外不是人’。”一家企业的HR表示很无奈。   
面对史上最难就业环境，部分90后却比想象中“从容”，强调工作舒适度、注重自我感受，频频出现“未入职先想跳槽”“有业不就”等现象，认为年轻便是资本的他们，其实更要抓住机会发展自己。  
对于男性老板而言，“宣称他们需要牺牲员工的利益来为自己和自己逐渐壮大的家庭谋福利是非常常见的。”但当教授的团队更仔细地检验数据时又发现，他们会在生下男孩后减少工资，但不会在生下女孩后这么做。  
根据最新研究，有女儿的男人在办公室里更慷慨，也会给员工付更多的薪水。研究发现，女儿的存在——不论是几岁——都会引出男人更体贴的一面。   
 爱我中华扬我军威 ggggg 爱我中华 扬我军威  地址： uuuuu 
 郑铁百万粉丝感谢有你 ggggg 郑铁百万粉丝感谢有你  地址： uuuuu 
 向往的生活 ggggg  ttttt ，同时转发此微博就可参与赢HTC智能手机大奖活动！  地址： uuuuu 
 什么都涨，就是____不涨 ggggg   地址： uuuuu 
 高清电影手机 ggggg 国产手机崛起！高清电影手机喜浪Hi6官网首发！  地址： uuuuu 
这图好山寨 好牛掰 好冷！！ 
 免费得iphone5第五期 ggggg 关注第七届南京新协和宝宝回娘家，免费得iphone5第五期  地址： uuuuu 
扫描二维码，关注赢商汇转发抽奖 赢联想pad 把奖品抱回家  地址： uuuuu 
 微信营销找恋嘉 ggggg 恋嘉微营销2.0面向全国隆重招商  地址： uuuuu 
#麦粒网邀您免费入驻#麦粒网携手塞拉维汽车生活馆充值双倍赠麦粒啦！  地址： uuuuu 
或许、每一个繁华背后，都隐藏着无数哀伤，一如花样年华般，回忆，却是无数的怀念和寂寞。微笑背后，又是谁把谁的温柔定格到永恒。一滴滴暖暖的泪水，一行行冰冷的文字，结束我迷离的梦，这大概就是结局。不同的是，故事中、你依然舒展着美丽的华裳，而结局里、我却在来来往往的人群中，迷失了方向。 
爱上SUGAR的第4天：天空之镜   转发赢SUGAR！  地址： uuuuu 
 UTimei15京东8月2日首发 ggggg UTime i15京东8月2日首发 猜价格赢手机  地址： uuuuu 
白色版Mirror手机闪亮登场   转发赢Mirror手机!  地址： uuuuu 
9月15日雅戈尔体育馆e舟团购会  地址： uuuuu 
每一句一个心情：1)有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。2）终有一天你会知道：公交5分钟一班，地铁9分钟一班，我们的爱一辈子只有这一班。3）一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐。4）朴实无华的句子却只有在你细细品味的时候方才会为回忆所感动。 
 开心久久活动送礼百元话费 ggggg 【开心久久】活动送礼百元话费，快来转发赢取吧~~  地址： uuuuu 
 转发赢爱立顺M723 ggggg 八?一聚划算狂欢，转发赢爱立顺M723平板  地址： uuuuu 
 加关注赢长帝牌多功能电烤箱 ggggg  加关注 赢长帝牌多功能电烤箱 ggggg   地址： uuuuu 
阻击801！天天网3.5亿让利，颠\  地址： uuuuu 
 龙凤食品 ggggg 龙凤新品低价体验  地址： uuuuu 
青春, 如同一场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面， 扮演着不同的角色，演绎着不同的经历， 却有着相同的悲哀。 
 致梦想忆青春 ggggg 观看冠珠《致梦想》预告片，赢苹果iPod shuffle  地址： uuuuu 
女人需要的4种气质：1、要学会充满自信（女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的）；2、要学会高贵（不媚俗、不盲从、不虚华）；3、要善意通达（女人更应该学会调适自己，不要一味地为情所困）；4、做事有主见（不要让感情胜过理智）。只要做到了其中一点，你也不失为一个可爱的女人。 
 新尚淘宝实体店 ggggg 【爆款 无线蓝牙音响  新尚淘宝实体店 ggggg 】转发赢打印机、蓝牙音箱  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 有奖转发  领地国际公馆100元手机充值卡轻松得  地址： uuuuu 
八达岭孔雀城客户嘉年华  地址： uuuuu 
 TG八核平板8月8日首发 ggggg TG八核平板8.8首发，转发就狂送TG八核平板电脑！  地址： uuuuu 
要善于看到自身拥有的长处，发掘自身潜力，先学会尊重自己、爱自己、悦纳自己。通过正当的方法宣泄不良的情绪，比如找家人和信得过的朋友倾诉，诉说烦恼，通过运动来排解负面情绪等。  
生活不一定在别处，当我们将全部希望和幻想寄托在一个虚无的新环境时，可能我们早已忘却“生活在这里”的能力。其实，不被生活改变，亦不放过丝毫享受生活的机会，也许这样才是生活真正的模样。 
人生苦短，及时行乐。等到你们变成你们的爸爸妈妈，便很难纯粹地爱一回了。仅仅是爱。没有理性，没有思考，没有未来，只有彼此的爱。单凡事都有度，就像月亮永远也只是太阳的宝贝，依靠着太阳的美丽。 
爱恋是由心产生的情愫，是最天然最简单最宝贵的，在那样一个可爱的年龄，若有一份最最最单纯的互相喜欢又会是多么幸福？人生一旦过了18岁，便很难再像昔日一样找到如此纯真的爱。 
聪明不是有着机灵的头脑，而是有一颗懂得顾念、眷恋和信任的不渝之心。 
生命很短暂，不要把那些重要的话憋着，不然会没有时间说的。  
偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子？正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光阴，孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友。 
#美丽中国梦法治伴我行#美丽中国梦 法治伴我行 有奖转发  地址： uuuuu 
2013翼起选  地址： uuuuu 
 视觉江苏 ggggg  视觉江苏 ggggg  美好之旅【看视频 赢Ipad mini】  地址： uuuuu 
 夏季大众美食促销季火速关注协会微博微信让实惠接力 ggggg 夏季大众美食促销季实惠连连之全聚德  地址： uuuuu 
【泡菜汤】1先在锅里放油炒猪肉，猪肉颜色变了之后，再放辣白菜一起炒2然后放适当的水后，放白糖和辣椒3辣白菜半熟了之后，放粘糕、葱、蒜、芝麻油等，再煮一会儿就可 
 话费 ggggg  暑假去哪儿 ggggg   地址： uuuuu 
#新浪邢台汽车京深好声音#新浪邢台汽车让你的歌声和帝豪一起火吧  地址： uuuuu 
#飞扬有奖竞猜#飞扬有奖竞猜  地址： uuuuu 
日复一日，年复一年，淡忘了原初的伤疤，只是一回想起来，还是有一丝隐隐的酸楚在脑海里残留着，久久不能散去。曾经挚爱的人转眼间已成陌路，那份爱也已经随风而逝，说是可以忘记，可生活就象表演，不经意间的相遇，看着她远去的背影往昔一样在脑海间漂动，那种伤是难以语表的。 
分享#旅游?价值?云南 # 活动，赢手机话费  地址： uuuuu 
 邯郸威宝BMW有奖转发 ggggg 邯郸威宝创新BMW 3系GT上市有奖转发活动  地址： uuuuu 
供财神爷、土地公公的神马都是浮云，供个县长才是王道。一则“七旬老人土地庙里供奉县长，跪求帮讨医疗费”的消息开始在网络论坛及微博上传播，引来社会关注。河南省当地宣传部门回应称此举是“人身侮辱”，并已经着手调查此事 
#关注转发赢取平板电脑#转发微博赢取平板电脑关注微信参加一战到底再获大奖  地址： uuuuu 
 半度夏装家居服火热抢购 ggggg 半度夏装男女家居服套装 员工试穿 电视台报道 火热抢购  地址： uuuuu 
 直击CJ现场 ggggg 那些年 我们一起玩过的《魂斗罗》  地址： uuuuu 
 转微博，赢话费，和邻家大哥一起玩微信 ggggg   地址： uuuuu 
 旁氏引领护肤创新 ggggg 百年旁氏引领创新，参与赢取富士拍立得相机及旁氏无瑕透白旅行装  地址： uuuuu 
开学如果谁说我胖了或者黑了，我就跟他同归于尽......（转) 
#英雄战魂8月新版#《英雄战魂》8月新片“萌宠传奇”即将起航  地址： uuuuu 
2013舟山中国沙画电视大赛有奖转发  地址： uuuuu 
 暑期欢乐游花博轻轻松松拿话费 ggggg 暑期欢乐游花博，轻轻松松拿话费  地址： uuuuu 
 波克城市 ggggg 波克城市进驻ChinaJoy，靓丽showgirl等你来！  地址： uuuuu 
【炽热跑酷（Scorch's Run）】根据即将上映最新3D外星喜剧动画《逃离地球》改编。 3D动画喜剧电影《逃离地球》讲述的是发生在巴卜星球上的事情。宇航员斯考特在那个星球上已经是蓝色外星人们家喻户晓的明星人物了，作为一个勇敢的救援大师，斯考特经常和他的书呆子哥哥加里一起配合演示太空特技。 
【铁血汉子 一段草原勇者的英雄史诗】12世纪在“成吉思汗”铁木真的带了下，多次发动对外征服战争，征服地域西达中亚、东欧的黑海海滨等地。喜讯无限最新开发的iOS手机游戏 铁血战神 ggggg 正是以铁木真时代的蒙古草原部落战争为主线，讲述一段勇者无畏的战争史！ 
【穿越火线】吐血推荐！超变态！本周十佳诡异神枪！~ 
【英雄联盟】妹纸解说，魂锁典狱长的飞天神钩！~ 
【梦三国】英雄枪先玩，西凉肉盾马腾强势虐菜！~ 
【蒙古包 民族传统的住房之一】蒙古包是对蒙古族牧民住房的称呼。“包”是“家”的意思。古称穹庐，又称毡帐、帐幕、毡包等。蒙古语称格儿，游牧民族为适应游牧生活而创造的这种居所，易于拆装，便于游牧。自匈奴时代起就已出现，一直沿用至今。在iOS游戏 铁血战神 ggggg 中，蒙古包是什么样子呢？ 
Lotus represent a born, remove dirt, light in the darkness trend莲花代表一种诞生，清除尘垢，在黑暗中趋向光 
 中国梦我的梦 ggggg “中国梦 我的梦”天津市少年儿童演讲大赛有奖转发第七期  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg  有奖转发 ggggg Testin云测试开发者赞助计划—500G移动硬盘等你拿！  地址： uuuuu 
【抢 ttttt  话费红包 做幸福微粉】  地址： uuuuu 
 夏季大众美食促销季之品箩箩酸汤鱼火锅享通用鱼券 ggggg 夏季大众美食促销季让实惠接力  地址： uuuuu 
看一次笑一次，后面那只猫太懒了！ 
 传幸福晒婚照赢大奖 ggggg 传幸福·晒婚照·赢大奖  地址： uuuuu 
 史上最熬人游戏 ggggg  史上最熬人游戏 ggggg   地址： uuuuu 
 领袖同行 ggggg 领袖同行变革年追叙变迁赢Ipad  地址： uuuuu 
 爱心接力 ggggg 爱心接力  地址： uuuuu 
 建站之星免费之旅 ggggg 建站之星免费之旅 转发微博送IPAD mini  地址： uuuuu 
 关注2013瑞宝软装风尚论坛瑞宝长沙旗舰店 ggggg 转发支持瑞宝软装风尚论坛长沙站，小米手机2s免费得  地址： uuuuu 
【女人为什么爱挽男人的手呢?】女人喜欢用身体的接触来表达自己的善意和亲密，男人和男人之间直来直去，他们很少用动作来表示亲近感。女人触碰男人的身体，并不完全是要进行肉体上的接触，更多是来自精神上、心理上的亲近感，她或许只是以此向你表示好感和亲近罢了。 
托朴服装学校10周年庆  地址： uuuuu 
 精彩体育粉丝回馈 ggggg 喜迎粉丝15万 精彩体育送礼咯  地址： uuuuu 
 同程9周年送你平板电脑 ggggg 同程九周年 送你iPad大奖  地址： uuuuu 
 电小二弹夹8月1日上市 ggggg 电小二弹夹8.1上市，转发4999元iPhone5白色版免费送  地址： uuuuu 
我想有个人 ------ 我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流…… 
糗事百科庆聚美优品3.5岁送ipad mini  地址： uuuuu 
 中国移动彩云全新上线 ggggg 中国移动【彩云】新版华丽上线啦，转发赢拍立得  地址： uuuuu 
 东方国际用心做留学 ggggg 【平民留学时代】专题发评论，索尼数码相机W690免费送  地址： uuuuu 
炎炎夏日！LUXA2 M1 Pro陪你本本一起过夏天！  地址： uuuuu 
If one day the whole world betrayed you , I will stand beside you to betray the whole world.如果哪一天全世界都背叛了你、我会站在你身旁去背叛全世界。 
 幸福和你在一起 ggggg 赢年庆大礼【ipadmini】\/【时尚遮阳伞】睡客小镇 幸福和你在一起  地址： uuuuu 
 POLICE警粉 ggggg 转发微博加创意广告词，可获Police价值1700元手表一副  地址： uuuuu 
祝贺联通3G用户突破一亿  转发赢多彩奖品！  地址： uuuuu 
【陈来：“五四”精神未必反传统】在五四运动中，罗家伦被推选为学生运动的总代表之一，起草了五四当天学生运动的唯一宣言《北京学界全体宣言》，后来又写了《五四运动的精神》。同时，罗家伦是民族意识极强的人，这个民族意识不是别的，就是中华民族的伟大复兴。 
【西班牙内战爆发】1936年7月18日，西班牙驻摩洛哥的殖民军首领佛朗哥发动叛乱，反对人民阵线政府。西班牙人民奋起反击叛军，50多个国家的进步人士和共产党人组成了“国际纵队”，与共和国军民并肩作战。德、意法西斯则武装支援叛军。1939年叛军占领西班牙全境，佛朗哥建立独裁统治！ 
【程万军：唐高宗为何敢收留阿拉伯帝国追逃者】公元651年，波斯帝国（伊朗旧称）遭新崛起的阿拉伯帝国侵袭，京城泰西封（今伊拉克巴格达南城）沦陷，波斯国王伊嗣俊殉难。伊嗣俊的儿子、也就是帝国的王储卑路斯“火线继位”，一边率残军退守抵抗，一边求助“国际干涉”。 
你们家是不是也这样？（图转） 
 第七街区 ggggg 第七街区1周年，2013引领古城最HOT假日。学街舞，赢IPAD  地址： uuuuu 
免费送冰箱  地址： uuuuu 
 四核待机王 ggggg 强势发布 转发送飞利浦W8510  地址： uuuuu 
 2013楼盘网城市合作伙伴年中峰会 ggggg #2013楼盘网城合作伙伴年中峰会#有奖转发活动！  地址： uuuuu 
#转发赢千元吸尘器和话费#【转发赢千元吸尘器和话费】力奇高压清洗机洗车需多少水？  地址： uuuuu 
 转发有奖赢LG62寸液晶电视 ggggg 收听赢LG62寸液晶电视  地址： uuuuu 
组合沙发。不用的时候既节省空间又有型，赞一个 
 百诺肯25周年生日大放送啦 ggggg 7月28日美国百诺肯25周年生日大放送啦！  地址： uuuuu 
 关注肾结石不做石头人 ggggg  关注肾结石，不做“石头人” ggggg   地址： uuuuu 
生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。 
 百脑汇惠员日 ggggg  百脑汇惠员日 ggggg @  好友三星手机等您拿  地址： uuuuu 
 蛇毒夏日大作战 ggggg  蛇毒夏日大作战 ggggg   地址： uuuuu 
【“结婚”，其实也是一部情景剧】以前提到结婚，想到「天长地久」；现在提到结婚，想到「能撑多久」。婚前，男人在「餐厅」等女人； 婚后，女人在「客厅」等男人。恋爱时，一见面就「亲嘴」； 结婚后，一见面就「斗嘴」。当初会结婚，说是「看上眼」；后来会离婚，说是「看走眼」。 
 因梦想而未来 ggggg 因梦想而未来 看视频谈梦想 赢mini ipad  地址： uuuuu 
 爱在线惠无限 ggggg  爱在线?惠无限 ggggg  联想全系平板大促启动啦！  地址： uuuuu 
 定格最美金滩 ggggg 定格最美金滩，微互动抽IPADmini  地址： uuuuu 
 移动伴你放暑假惊喜豪礼送不断 ggggg 转发分享送iPad mini和移动硬盘，更多好礼等你来抢！  地址： uuuuu 
If shines in your inflinite smile,it was like a gift floating down through the dark如同你脸上无穷耀眼的微笑，它像是冲破黑暗的礼物。 
生万（万博桥生）装饰15周年庆 感恩有你精彩延续  地址： uuuuu 
 支付宝海淘节 ggggg 乐天免税店8.5折优惠 支付宝会员专享  地址： uuuuu 
 石林火把节 ggggg 2013中国石林国际火把节即将启幕啦！转发赢尼康相机大奖  地址： uuuuu 
 空中网2013CHINAJOY ggggg 战机翱翔CJ现场 分享赢高品质显卡  地址： uuuuu 
 祝福妈妈限时促销 ggggg 【鲜仙果蔬】 生态果蔬专家 ggggg  祝福妈妈限时促销  地址： uuuuu 
每一只狗狗都是潜伏在主人身边的超级特工。 
汪星人，弹钢琴好入神！成精了。。有木有。。。 
看什么看，我是一个纯爷们…… 
 精忠岳飞 ggggg 对话岳飞赢取大奖  地址： uuuuu 
莱福森商务周年庆 感恩有你精彩延续  地址： uuuuu 
有3个人去投宿，每人掏10元，后来老板说今天优惠只要25元就够，拿出5元命令服务生还给他们，服务生偷下2元，然后把剩下的3元，分给他们，这样一开始每人掏了10元，现在还给他们1元，也就是10－1＝9，每人只花了9元，3个人每人9元，3＊9＝27＋服务生2元＝29，还有1元哪去了? 
 梦想海贼王 ggggg 海贼王梦想起航，转发赢三星S4  地址： uuuuu 
 爱音乐遇见中国好声音一转发赢Ipadmini ggggg 爱音乐遇见中国好声音，转发赢Ipadmini  地址： uuuuu 
 与社科专家聊聊中国梦 ggggg 【首都社科专家微博群欢迎你】关注并转发，iPad Mini 等你拿！！  地址： uuuuu 
有奖转发：三星N915京东独家首发  地址： uuuuu 
【励志语录】1、这是一个禁忌相继崩溃的时代，没人拦得着你，只有你自己拦着自己，你的禁忌越多成就就越少。 2、当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。 3、机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。 
亚马逊之夏 分享赢冰箱  地址： uuuuu 
 品味你我的乡情 ggggg 品味你我的乡情  地址： uuuuu 
 女人最想要什么 ggggg 美的Glory彩色系列电磁炉首发上市  地址： uuuuu 
 充话费拿返利 ggggg 淘粉吧新版(4.60)客户端重磅推出。国内独家支持充话费拿返利  地址： uuuuu 
【非经典语录】1.用户不是上帝，用户只是上当；2.用盗版软件并不可怕，可怕的是买了一堆没用的正版软件；3.BIM就是必挨骂，PDM就是跑得慢；4. 技术服务就是继续拒绝为你服务；5. 不怕猪一样的电脑，就怕猪一样的软件；6.解决方案的真正含义不是为你解决问题，而是为你解决钱要付给谁的问题。 
双关注转发赢iPad mini  地址： uuuuu 
 庆祝盒子支付成功获得壹仟万美元的B轮投资 ggggg 庆祝 ttttt  成功获得壹仟万美元的B轮投资  地址： uuuuu 
（看一次笑一次！）莫装逼，装逼遭门挤。。。 
iPhone5时代，说出你的营销观！  地址： uuuuu 
 大河报18岁感恩回馈 ggggg 大河报18岁感恩回馈，转发赢iPad mini、50元话费  地址： uuuuu 
 2013ChinaJoy ggggg CMGE 亮相 ChinaJoy  地址： uuuuu 
看清楚是痛苦的~~ 
 美江国际社区微活动 ggggg 美江国际社区微活动嘉年华第二波 转发赢好礼  地址： uuuuu 
 七龙OL内测盛大开幕 ggggg 内测盛大开幕！玩手游《七龙OL》送ipad mini！  地址： uuuuu 
 M360开仓日 ggggg 7月24日M360聚划算新玩法 转发赢冲锋衣  地址： uuuuu 
 暑期热浪 ggggg 暑期热浪，ipad mini抱回家  地址： uuuuu 
 庆今生宝贝秋装预售送iPad ggggg 庆今生宝贝秋装预售！送iPad！  地址： uuuuu 
许多世界著名的大公司非常的注重二八法则。比如，通用电气公司永远把奖励放在第一，它的薪金和奖励制度使员工们工作得更快、也更出色，但只奖励那些完成了高难度工作指标的员工。 
自我营销，你不仅要会买高，更重要的是要懂得在不利的条件下，依然找得出你和周遭对话的沟通点，依然魅力十足、依然充满想象和被期待的能力。这才是真正地懂得自我营销。   
必要之时，你也可将E-mail视作最公允中立的“证明人”。古话说的，明枪易躲，暗箭难防。如果你很怕“鹬蚌相争，渔翁得利”或者“螳螂捕蝉，黄雀在后”的事情发生，利用E-mail搞点小伎俩实属上上策。 
 梦想海贼王 ggggg 《梦想海贼王》百度多酷公测！天女散花般的美丽+火爆！  地址： uuuuu 
 新品上市有奖转发 ggggg 高端热水解决方案领导者-奥特朗-转发赢取IPADmini  地址： uuuuu 
 悦耕网5元建农场第二季 ggggg 悦耕网5元帮您建农场，转发赢IPADmini，网络种植，当真实农场主  地址： uuuuu 
 你的爱情Style ggggg  周大生钻饰 你的爱情Style ggggg 关注转发赢铂金女戒及浪漫话费!  地址： uuuuu 
9种日常食物在养生上的效用：1.番茄延缓衰老；2.茶叶防辐射：睡眠不好胃肠差人慎用；3.姜减少色素沉淀；4.醋增强皮肤活力：过敏者低血压慎用；5.黄豆调理雌激素:不好消化；6、米饭防止肌肤干燥；7.菌类调节免疫系统；8.红酒提升气色；9.燕麦减少脂肪 。 
 机会 ggggg  有奖转发 ggggg 创业者的故事  地址： uuuuu 
看话剧，赢取苹果mini ipad！  地址： uuuuu 
#秀出你的轻松生活#秀出你的“轻松”生活，ipad mini抱回家  地址： uuuuu 
 夏日炎炎游始创中心 ggggg  关注香港始创中心夏日炎炎正好Dream游记赢iPad mini ggggg   地址： uuuuu 
 《大悲咒像解》 ggggg 35【穆帝隷】 闭目澄心诵真言， 一念不生妙通玄！ 三昧加持智光现， 诸佛称讚善女男！ 
 农民工星主播 ggggg 农民工星主播 有奖转发  地址： uuuuu 
 你最喜爱的途秀微活动 ggggg 评选 你最喜爱的途秀微活动 ggggg   赢取IPAD MINI  地址： uuuuu 
 激情碰撞舞出精彩 ggggg 《全城热舞》开启激情公测 转发赢ipad mini  地址： uuuuu 
“花砖”历史上叫“花卷”，因一卷茶净重合老秤１０００两，故又称“千两茶”。过去，花卷的加工方法是用湖南安化高家溪和马安溪的优质黑毛茶作原料，用棍锤筑制在长筒形的篾篓中，筑造成圆柱形，高１４７厘米，直径２０厘米，做工精细，品质优良。历史上最盛时期的年产量达到过３万多支（即卷）。 
 PCD有奖 ggggg 【PCD又送豪礼了】  地址： uuuuu 
 白癜风 ggggg 【治疗白癜风、同春堂更专业】转发赢平板  地址： uuuuu 
 美国聪明购 ggggg 关注并转发 ttttt ，iPad mini等你拿！  地址： uuuuu 
防晒剂吸收紫外线,在一定程度上来说,防晒剂也在氧化,吸收到一定的程度,防晒效果也就弱了,时间长也就没有了。烈日再照射的话,和没有涂抹化妆品是一样的。化学防晒剂的缺点是：如果长期使用,会造成皮肤的依赖性,对皮肤细胞及皮肤结构带来破损。 
扫描二维码，关注赢商汇转发抽奖 IPADmini 再次拿回家  地址： uuuuu 
#HR伴侣软博会#2013年第二届中国（青岛）软博会携手“HR伴侣”强势来袭  地址： uuuuu 
 ClubMonaco炫彩初秋季 ggggg Club Monaco炫彩初秋季 赢Ipad大礼  地址： uuuuu 
世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。 ——李碧华 
 你敢省我敢送 ggggg 你敢省 我敢送 机票手机快来拿  地址： uuuuu 
 瘦身办公桌 ggggg 瘦身办公桌——转微博、加微信、赢IPADmini  地址： uuuuu 
【艾尔斯巨石】艾尔斯巨石是澳大利亚土著人（Anangu阿南格族）的圣山，是澳大利亚的发祥地。由于她充满着无限神秘色彩，走进澳大利亚中部，亲眼目睹这一巨石的风姿，是很多人到澳大利亚以来一直期盼的梦。 
【岭位】于新疆奇台县半截沟镇车排子梁，距县城近六十公里，因山体长，山顶尖，形似一把横卧的长刀，因而得名。刀条岭以松涛、云海、断崖而出名，加上人文景观与自然景观相结合，令人心旷神怡留连忘返。  
 携程酒店感恩回馈季 ggggg 【 ttttt  感恩回馈季】 转发赢魅族MX2手机、柏联温泉券  地址： uuuuu 
 美汇半岛开盘 ggggg 美汇半岛开盘大竞猜，7月好礼送不断  地址： uuuuu 
 抽奖 ggggg 【西藏航空首航2周年】  地址： uuuuu 
【新衣服，可不是随便穿的！】必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。新衣服可能残留防皱处理时的致癌药品—甲醛。新衣服的异味，就是这种化学物。 
 古玩收藏心得 ggggg 中华古玩网有奖转发活动  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 肉松肉干制造专家-倍思特食品-3Q麻薯月饼节 转发赢苹果IPADmini  地址： uuuuu 
一如既往的，有很多话说不出口，我怕一不小心，你就不见了。 
 史上最熬人游戏 ggggg  史上最熬人游戏 ggggg   地址： uuuuu 
瘦臂——1、双膝弯曲，手臂伸直放在身后，手指向前。2、维持姿势，让臀部慢慢抬起来。以重复10次为一组合。坚持这组瘦臂运动，不久后，你将看到胜利的成果。 
 在首尔有奖活动 ggggg 晒“zaiseoul.com”昵称，赢孙艺珍SONY微单!  地址： uuuuu 
 最爱是你就爱送礼 ggggg 《最爱是你 就爱送礼》天河购浪漫七夕活动，豪礼免费大放送！  地址： uuuuu 
什么是幸福？两个人一起慢慢变老，那才是渴望的幸福！ 
 一起车车车 ggggg 贺《一起车车车》登陆中国 送祝福赢iPad 4!  地址： uuuuu 
 智能控Iwantyou ggggg 智能控I want you  地址： uuuuu 
 好楼帮有礼了 ggggg 好楼帮七月好礼巨献 ipad mini赢不停  地址： uuuuu 
 欢乐长安两周岁 ggggg “欢乐长安 你我同乐”——庆祝 ttttt  两周岁转发抽奖活动  地址： uuuuu 
 想知道我们最近好吗 ggggg   地址： uuuuu 
 贴吧词汇等级考试 ggggg  贴吧词汇等级考试 ggggg 悬赏iPad mini，通缉贴吧词汇帝！  地址： uuuuu 
【 记 忆 】记忆是杀不完的细菌，毒不死的珊瑚。它像十字路口中漫天洒落的花瓣，和街角那数不清的尘埃，密密麻麻，它的份量很轻，轻的足以让秋风抛弃，或许在花瓣飘落地面前，正好滑进女孩的手心，像雨水般流入女孩的眼睛，那只鸣叫的苇莺知道，今天仍重复相同的离别，余生将成陌路…… 
 最美游客 ggggg 【有奖转发】V游福建 最美游客征集  地址： uuuuu 
 手机密令如何保护财付通账户余额安全 ggggg 手机密令也能保护财付通账户了，4000元话费等你来抢  地址： uuuuu 
#名酒60年##名酒60年# 收集祝福有奖转发，赢取中国十七大名酒  地址： uuuuu 
 新浪会员日转发赢大奖 ggggg 新浪会员日 全场29元包邮 转发送ipadmini  地址： uuuuu 
 约会夏日惊喜有礼 ggggg 百诺肯25周年庆，约会夏日买就送，惊喜有礼！  地址： uuuuu 
不修边幅的的星座：白羊座,射手座。 最爱玩的星座: 水瓶座,白羊座,射手座。 最会使坏的星座: 水瓶座,射手座。 
【白羊男不爱你的表现】总是不温不火，敷衍了事；热情奔放的牡羊男原本是自我意识很强的人，有着不服输的精神，即使在恋爱当中也希望自己占据着爱情的主导权。如果你发现他开始对你提出的一些问题总是附和，而懒于表达自己的见解，对你的某些要求也总是苦笑着一笔带过，你可得注意了。 
每一个人赚的都是血汗钱。我们用一生最好的岁月，一日最好的时间来求生计，不知值或不值。 ——亦舒《花解语》 
“假使事事顺利，婚后你会放弃工作吗？”“工作，是收入来源，一个人总得经济独立，我不敢造次。” ——亦舒《要多美丽就多美丽》 
 放不下的思念 ggggg “ ttttt ，同时转发此微博”即可参与赢三星手机大奖活动。  地址： uuuuu 
 国通快递周年庆 ggggg 【国通快递周年庆】转发赢佳能单反&amp;IPAD MINI！！  地址： uuuuu 
 康师傅老坛酸菜面代言人 ggggg 不止酸爽 感恩有你精彩延续 ipadmini  地址： uuuuu 
 冷兔晚安时间 ggggg 老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。（via糗百） 
 无线送福签到得话费 ggggg  无线送福签到得话费 ggggg   地址： uuuuu 
 婚博团上线啦你转发我送IPAD ggggg 婚博团上线啦，你转发我送IPAD  地址： uuuuu 
华为年度神机Ascend P6  地址： uuuuu 
 博朗冰感科技救世界 ggggg 博朗冰感科技救世界,转发参与话题就有机会活动ipad mini一台！  地址： uuuuu 
人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子！ 
 北方新兴2013年维修精英大赛 ggggg 北方新兴2013年维修精英大赛  地址： uuuuu 
 转发赢iPadmini ggggg 【转发赢iPadmini，秀祝福更有时尚美酒等你赢】  地址： uuuuu 
 跨越速运庆祝6周年微博转发赢惊喜大礼 ggggg 跨越速运庆祝6周年 微博转发赢惊喜大礼  地址： uuuuu 
这个车站很可爱的，有木有，有木有？？ 
她那个时候发过狠话，说过不稀罕他家的金鸡鸡，她觉得自己很粗鲁，但是她顾不了自己那麽多，她觉得解恨。 
 点评餐厅 ggggg 在【OpenRice开饭喇】点评餐厅，让更多人关注你！  地址： uuuuu 
 U质一夏 ggggg 关注Utime手机 周周iPad Mini  地址： uuuuu 
 艾特你身边有暑假的人赢索尼Xperia智能手机 ggggg 一起来 ttttt ~  地址： uuuuu 
 有奖转发 ggggg 转发赢时尚音乐手机  地址： uuuuu 
 战痘英雄 ggggg 寻找“战痘英雄” 转发赢ipad4  地址： uuuuu 
按摩三大穴醒脑解春困——1，风池穴：沿耳垂向后会摸到一个凹陷，即是风池穴。自己若不方便反手按，可由朋友帮忙；2，太阳穴：在两眉梢后凹陷处。可将手掌贴头上，以拇指指肚按摩。3，百会穴：头顶正中，两耳角直上连线中间点。将手掌搓热，顺时针转揉10～20次。 
 鲜仙平谷仙桃 ggggg 生态果蔬专家—【鲜仙果蔬】仙桃来袭  地址： uuuuu 
 好康相拍报 ggggg #SM百货·潮男改造计划第二波#  地址： uuuuu 
 新津赛艇赛转发赢好礼 ggggg 关注新津赛艇赛，动动手指赢大奖  地址： uuuuu 
【12星座男最痛恨女人什么？】白羊、狮子：最痛恨女人讨论其他男人。金牛、双子：最痛恨女人在床上像死鱼。巨蟹、天蝎：最痛恨女人滥用亲热称呼。处女、摩羯：最痛恨女人侮辱他工作。天秤、双鱼：最痛恨女人不懂分享他乐趣。射手、水瓶：最痛恨女人选择障碍症。 
【12星男到底需要多少红颜知己】一、白羊座：两个；二、金牛座：一个；三、双子座：一个也没有；四、巨蟹座：三个；五、狮子座：一个；六、处女座：三个；七、天秤座：不需要知己；八、天蝎座：一个；九、射手座：五个；十、摩羯座：两个；十一、水瓶座：四个；十二、双鱼座：数不清。 
【哪些相貌的男性适合姐弟恋】1、眼神无神采者：外表伪装出来很强大，实则内心空虚、脆弱，仿如当初谢霆锋追王菲时。2、声线微小者：自信心不强，凡事空想多于实干，事业感情易遇见困难，适合找个年纪大的女性来交往。3、生命线过窄模糊者：缺乏较强的人际交往能力与事业进取心，姐弟恋是不错的选择。 
【军用教练机误入航道 几与波音客机相撞】7月5日讯，1架阿联酋空军“鹰”式教练机因误入正离港起飞波音777-300ER飞机的航道，波音777飞机正处于初始爬升阶段，根本不可能做任何规避动作。“鹰”式教练机进行紧急快速向左机动飞行，避免了与客机发生碰撞。事故调查人员事后认定，该事故为最高危险级别。 
【国军老兵称什么都不要 国家发枚功勋章就行】7月4日各大网站的头条全被本报《民政部：原国民党抗战老兵纳入社会保障》一文所覆盖，“这是质的飞跃，可以写进历史的一天。”关爱老兵志愿者刘雅馨高兴地说。记者4日向云南省民政厅办公室核实，民政部已将这份建议下发到各省民政厅办公室。 
【菲启海空装备更新计划 称可在南海抗击中国】据美国《防务新闻》7月3日报道，菲国防部副部长马那罗表示，在政府未来5年的750亿比索军事现代化预算中，2艘“西北风”级护卫舰和12架FA-50战斗机是最重要的项目。不过，他同时也称，菲推进军事现代化并不是想同中国开战。 
RAZORGTR-10的奥迪R8改装车出自德国改装公司PPI，外观方面，换装了巨大的碳纤维运动前保险杠，排气系统经过了运动化改造，双排气管口径硕大，后包围采用碳纤维材料打造，他搭载一台原厂V10发动机， 最高输出功率在7400转时达到448千瓦，峰值扭矩则为565牛米，百公里加速仅为3.2秒，极速可达335km/h。 
【汽车知识 陡坡缓降】 HDC（陡坡缓降系统）：也被称为斜坡控制系统，这是一套用于下坡行驶的自动控制系统，在系统启动后，驾驶员无需踩制动踏板，车辆会自动以低速行驶，并且能够逐个对超过安全转速的车轮施加制动力，从而保证车辆平稳下坡，此时制动踏板只是用于被动防止打滑。 
【驾考新规：中途停车一律不及格！】驾考新规将于明年1月1日实施，新考试车是以GPS定位技术来判定分数，连灯光是否正确使用都能判断出。此外，科目一和科目三的文科考试将不再公布题库。中途停车，原地打死方向的一律不及格。更令考生伤不起的是，驾校放言：学费明年至少涨千元！ 
【售价7.18万元 新福美来冠军版正式上市】新车配备原厂导航、冠军版车贴等。安全性方面，博世8.1版本ABS+EBD、儿童座椅固定装置及超速提醒等安全装置。动力将延续现款1.6L+CVT。你会考虑吗？ 
【长腿恨天高！比基尼模特儿与法拉利共舞】SP Engineering模特兒Jessica Weaver和Ferrari 458 Italia。 
一支离铉的箭从草丛飞出，一头鹿踉跄两步后倒地，喘着粗气，身边小鹿停了下来，舔舐着它伤口。我走向前，小鹿抬头，它的眼饱满湿润，像最怜人的祈求。“我射杀是它，放了这小的。”便伸手爱抚它，一阵痛，伤鹿的角猛顶入腹中，凶恶，泄了最后的气，小鹿转身，像说：“这仇，报了。”——我只是个幌子。 
.他上天摘云，遁地捡金，饿了就吃蘑菇，腆着肚子飞奔。这路上还有许多的妖怪，憨厚的乌龟或娇艳的鲜花，也全都是敌人。他还要路过很多座城堡，升起很多面旗子。等公主终于获救，说起“王子，你总算来了”时，他就可以比比拇指，骄傲说道：“我是马里奥，我只是想来告诉你，王子归我了。” 
他与她相爱。然，她为妖，他为降妖师，两个世界，缘终是要碎。几翻打斗，她跪于他剑下，哭道:“今世当真与君无缘?”他亦怅然:“来世，子若为人，我定娶之。今世，当断......”说罢，起剑。忽地，剑断，她以残剑杀他。“君之道行尚不可伤妾，既已缘断，妾亦勿需留情，来世再续。” 
是夜，圆月当头，星河灿烂，灯火通明。他无心赏景独坐高台，随手拨弦却乱了心，无奈浅吟:“日日思君不见君......”忽地，一玉手从身后环抱“且归，可解相思否?”他转身反抱痴眼泪笑:“咫尺见君更相思。” 
他是转世千次的魂魄，再次来到奈何桥头。“有劳孟婆再为在下熬汤。”“前世之情拿来。”她冷道，他呈上，她取忘川水熬，不再说话。他多情，汤稠。许是静得发闷，他说:“也不知这汤是怎叫人忘了前世。”她心一紧，泪落汤中，汤变清。他饮后离开，剩她怅然，自己永世在此熬汤，只为他转世时能见一面。 
南美洲厄瓜多尔的通古拉瓦火山喷发。“通古拉瓦”在厄瓜多尔的土著语言中意思是“咽喉里的火”。这座位于安第斯山脉的活火山1999年开始进入活跃期，2006年，通古拉瓦火山喷发曾造成5人丧生、13人受伤、5个村落被湮没的灾难。 
提到三国人物，论智谋超群，人们首推诸葛亮，其实，和诸葛亮同时代的魏将满宠，同样极具韬略。《三国志》作者陈寿对他的评价是“立志刚毅，勇而有谋”；而对诸葛亮的评价是“应变将略，非其所长”啊。 
商汤灭亡夏朝、建立商朝，一个得力助手，就堤把他从钧台营救回来的右相伊尹。伊尹名挚，原是商汤的岳父有莘氏家里的奴隶。有莘氏嫁女给商汤的时候，伊尹作为陪嫁奴隶，到了商汤家里。 
刘禅的一句“此间乐，不思蜀，贪图享乐，不理朝政。但也有一种观点认为：蜀国成为三国中最先衰亡的一方，人才匮乏才是蜀国颓败的根本原因。诸葛亮不顾国力多次北伐，在诸葛亮死后蜀国已经将国力全耗光了，刘禅能在诸葛亮死后还坚持29年实属不易。 
【昏庸皇帝】嘉靖为求长生在内宫修筑天禄宫，每天参拜。求长生需禁女色，想色、仙得兼的嘉靖帝甚是烦恼，道士献计：与童贞女交欢有助修行。嘉靖立马在天禄宫招童贞女发泄。长期荒废朝政，搞的民不聊生，百姓用他的年号来挖苦“嘉靖嘉靖，家家皆净”。终于在六十岁升天，如此烂人活到了60实在运气够好！ 
哈登18分林书豪13+6，火箭30分胜太阳。 
欧冠梅西2球哈维2传，巴萨4-0AC米兰逆转晋级8强。 
一张艳照引发连串囧事！…我去，故事的发展真是超乎想象！只猜到了开始没猜到结局…所以说，千万别轻易拍艳照！ 
【黑豹乐队重生 全新主唱张淇】继3月11日被圈内人爆料黑豹将更换主唱后，3月12日，黑豹乐队在自己的官方微博发布了一条声明，正式公布乐队前主唱离队，新主唱由有着十多年经历的音乐人张淇担任… 
【国内搞笑街头采访：你是屌丝吗？】面对突然其来的“屌丝”采访，而路人们给予的回答和反应各不相同，更有路人以“我最好的朋友是屌丝”的搞笑回答来回避自己是否为屌丝。 
8岁女孩有令人难以置信的运球技巧。。  
幽默短片排行榜 2013：幽默短片排行榜 01。。  
【恶搞配音】淮秀帮六月怀旧巨献——致我们终将逝去的童年！  
不要看！不要看！（羞羞脸） 
美女正在看杂技表演。帅气的男演员将老二放进鳄鱼嘴，用棒子猛敲鳄鱼头部。精彩的表演博得观众一片喝彩！男演员问：“哪位观众敢上来试试？”美女站起来喊道：“我敢！不过你不许砸我脑袋！”。  
粉色的收纳柜收纳大量孩子零碎的小玩意儿，也起着点缀作用。墙壁上粉色的蝴蝶结与整个房间里的粉色相互呼应，让整个空间更具梦幻气息。 
绿色的藤蔓缠绕，紫色的花朵作为陪衬，栏杆做围墙，浅淡的橙色与同色系的家具相互呼应，营造出一份安静祥和感。 
墙壁上的入壁式展示柜，常常用作展示，收纳书籍等，其实还能收纳美酒，是不是担心它会滚下来?搁架外边缘的架高处理，很的的挡住酒瓶，扫除你的顾虑! 
客厅吊顶通过形状的改变，延伸至玄关，显得和谐别致，让家居显得更加精致、美观。 
用饰有古典图案纹样的鞋柜当玄关，既分隔空间，又通透美观。 
【南宁民族大道和中柬路13日封闭施工】7月11日，从南宁市交警支队获悉，为确保南宁市轨道交通1号线东盟商务区站排水涵迁改工程的顺利实施，2013年7月13日起至2013年8月26日，民族大道及中柬路实施临时限制交通措施，市民需绕行。 
【成交量下滑 重庆三季度楼市或疲软】7月10日，在谈到楼市最近的表现时，重庆中原地产二级市场总经理朱泉德用这句话概况。这样的情况并不仅仅出现在重庆。来自中国指数研究院的最新数据显示，7月首周，在重点监测的以一、二线城市为主的40个城市中，超六成城市的住宅成交量同比下跌。 
【重庆男篮强势晋级半决赛】7月10日晚,2013年全国男子篮球联赛结束了季后赛首轮第二回合的较量。结果,首回合在客场以23分分差大胜南京军区队的重庆黑山谷队,延续着火热的状态,坐镇主场以107:86的比分再度击败对手,从而在三场两胜制的较量中,以2:0的比分淘汰南京军区队,成功晋本赛季季后赛四强。 
【南宁凌晨狂风.暴雨 大树连根拔起】7月11日凌晨1点多，南宁城区风雨大作，电闪雷鸣，民主路官塘菜市几颗大树被吹倒，还压倒了旁边的电线杆。实况资料显示，城区今天凌晨的这场雨1小时雨量就有13.7毫米，并伴有6级强风，同时电闪雷鸣。 
【西部首个海关化验中心在重庆正式挂牌运行】7月11日，重庆海关化验中心正式挂牌运行。该中心是中国海关继广州、天津、上海、大连海关化验中心之后第5个，也是西部地区唯一一个海关化验中心。 
雪兔啊！你家人叫你吃饭了了，乘，回家去啦! 
被变形金刚附体的桌子，这桌子像纸一样，是可以折叠收纳起来，强大的创意。 
【3D大草球】艺术家利用高低不同的角度而产生的视.觉效果。这是长约100米，占地1500平方的狭长草球草坪哦。 
你一定想不到熨斗还能这样用，也肯定想不到蜡笔画还可以这样画！   
艺术家通过对书籍强制氧化、暴晒做旧、培植晶体等手段，试图寻找一种新的观看方式。   
《那XX》BIGBANG队长G-Dragon 权志龙在1日发表solo二辑先公开曲《那XX》的音源及MV！即将出道的YG新女团成员参与出演，关于歌曲的内容引起了广泛的关注与期待，GD这次solo专辑的面貌也逐渐展现给大家。 
【Alicia Keys献唱《妙妙熊历险记》主题曲】R&amp;B天后Alicia Keys做客Jimmy Fallon秀，献唱动画《妙妙熊历险记》主题曲《Gummi Bears》。选择这首歌而不是新单曲是Jimmy的主意，因为他知道Alicia自小女孩时就喜欢妙妙熊，这一直是Alicia最喜欢的动画片！ 
《权力的游戏》（Game Of Thrones）（第三季）官方海报独家首发！白鬼归来！恐怖比利剑更令人惧怕！2013年03月31日冰冷来袭！经典高清主题曲。 
《A New Day Has Come 》电影One Day主题曲。男女主角毕业晚会一见钟情，发生了感情，随后两个人走上了不同道路，每年他们都约定一天来见面。 
初音未来（初音ミク，简称为“初音”）是一款著名的虚拟女性歌手软件。通常所说的虚拟歌姬初音未来是对这款软件的人格化，动漫人物则是其衍生产物。——初音ミク《イニシエーション》 
领导讲话最关键的两个字，就是：“性感！” 性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性。感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。补充一点：领导的讲话也像叫床：要，要，不要，还要…… 
面对男友突如其来的求婚，当幸福突然降临，漂亮的美女没能淡定，居然晕倒了！注意一分二十一秒的时候，碉堡了。 
老子不发威你当我是病猫啊！老子也是有脾气的，不要来挑战老子的底线！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。太搞笑了，男童遭愤怒猫扒掉裤子…… 
一个小孩站在铁匠铺旁边，看铁匠打铁！铁匠有些讨厌她，便拿出烧红的铁，凑到小孩面前吓唬他！小孩眨了眨眼说：“你给我一块钱，我就敢舔一舔它！”铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了……   
小时候，超级喜欢孙悟空，拿一个大苹果戳6个洞当作是唐僧，然后叫它师傅。我爸走过来问我在玩什么，我说在玩西游记，他说让他也一起玩吧，我说好，他拿起苹果看了一会儿，粗着声音对我说：小的们，这和尚吃了能长生不老。然后咔嗤咬了一口。。 
【趣味心理测试】从你用的手机品牌看你的性格—— 
测试你对爱情的看法和态度：现有两颗鸡蛋，一颗是熟的，一颗是生的，现在有四个地方让你放鸡蛋，请问你会把鸡蛋放在哪里？可以放在同一个地方，也可以放在不同的地方，但必须记住生和熟分别放在哪里？ 
做做下面的测试，看看你是什么性格的人？ 
【开车族必看：注意心理防护】在都市，我们注意到开车、坐车不仅给我们的体质带来了隐忧，而且给我们的心理也带来了新的负担。一些医院心理咨询室的统计显示，开车族患心理疾病的比率要比一般人大得多，且有不少病例显示，如不能合理调节，这类疾病将进一步加重。因此开车族应该注意心理防护。 
这些人在你心中的排行榜：当你一个人在一片森林里只有一些小动物陪伴着你，但由于某些原因你要将他们一个个按顺序丢弃。动物有老虎，孔雀，兔子，小狗，牛。问题补充：你选中的动物每一个都有他所代表。 老虎你自己，孔雀 情人，兔子爱人，狗狗朋友，牛父母。最后留下的就是你最看重的人。 
虚弱的身体终于让她再一次昏倒，醒来之后，她发现依然是他在照顾着自己，他总是笑着问她：“为什么总在床边放上一束雏菊呢？”她没有理会，又安静地说：“我不爱你，我们不可能在一起！”可他依然笑着。后来她躺在床上抱着那束雏菊：“隐藏在心底的爱！”她说完了花语，也永远地离开了他…… 
出征前，他陪着妻子女儿来到一片罂粟花前，女儿说那片花海好美，他笑着：“看到这些花，就好像看到我一样。”战后他杳无音信，母女俩只能靠罂粟花来念着他，一天女儿哭着跑回家：“大家都说罂粟花是死亡之花，爸爸是不是死了？”她看着女儿：“罂粟花，更代表着爱。”她们哭着抱在一起…… 
君若路尘，妾若河泥，浮沉各异，相合何谐。&quot;啊！元宵夜深、好姑娘你这花灯可否便宜点买我？&quot;&quot;看你一身贵气竟兴姑娘我讨价！&quot;只是冥冥自有路相通，清尘浊泥亦奇逢。:&quot;卖灯的！我家夫人告诉你，别再迷惑公子，人有贵贱，物有高低，懂吧！&quot;&quot;我~我。&quot;镜里拈花，水中捉月，觑著无由得近伊，一时相交一世别。 
转眼间，又到了2月27日这一天。十年前的今天他们在此相遇，然后走到了一起。而一年前的今天，他要向她求婚时，她却出了意外，离开了人世。今天，他一个人又回到了他们相识的地方，想到了他们在此许下的诺言。他哭着写下“曾经的曲中人未散为何变成了现在的曲中人已乱。” 
