用三枚硬币给章莹颖卜了一卦，是旅卦。看嫌疑人面相络腮胡子有点秃顶！可断暴力性侵害，被讯问无言即是不用明说已遇害。旅卦自取之道；旅行在外之人，秉承着不卑不亢的中庸之道，才能够转危为安，获得吉祥。 
国庆长假，本应是高高兴兴，但玉米价格7毛左右，种粮大户的心哇凉哇凉的。很多大户都打算明年不种玉米了，让地荒着或退地，最起码不用辛苦不赔钱。 
越狱犯高玉伦偷拿月饼并留下120元钱，证明此人义气，最有可能藏匿于亲朋好友家。 
失误的月亮，石榴地圆。阴晴圆缺，顺其自然。 
城乡户口一体化，农村土地也应进行私有化试点。 
母亲为儿上学办假证受刑，户籍设现，就像南非种族隔离歧视。 
张成泽不懂老子大智慧，功成名遂身退，功高震主，恰如鳌拜和康熙，倒台亦然。 
改革已近深水区，已无石头可摸，架桥过河最好。 
北京村官160万办豪华婚礼被免，当官当学曾国藩，经商当学胡雪岩。 
从美国政府关门来看，中国应引进任何一级工务员都没有财权，接触不到钱这种制度，以杜绝贪污腐败现象。 
美国政府关门大吉，也被迫过过咱们的国庆节。或许长假结束后开门。 
郭美美自拍性感家居照，豪车名包大秀奢侈风，成由勤俭败由奢。让人嫉妒恨了，离破败也就不远了。 
李天一被判十年，不算意外，在情理法之中。十年当如十年寒窗苦读，浪子回头，金不换。 
情理钱法左右中国式审判，打虎当效法武松，打就打死，不然虎患不除，杀虎才能惊猴狼虫苍蝇。 
薄熙来法庭上神秘的微笑， 
南宁市郊现非洲大蜗牛，繁殖力极强，可否人工养殖，蜗牛可是名菜。 
九一八事变，勿忘国耻。日考虑击落进入钓鱼岛无人机，我方却寄希望于日本深刻反省历史，这是幻想。若击落，一句话打他狗日的小日本。 
运动员小偷遇马拉松警察被擒，幸事。马拉松小偷遇运动员警察，较量，结局如何一被擒，二跑掉，三小偷撵着警察跑。 
中秋到，喜怒哀乐悲恐惊减去怒哀悲恐惊=喜乐，否中愁。 
看云识天气，我处中秋节阴天，8月15云遮月，正月15雪打灯，阴晴圆缺，但愿人长久，千里共婵娟。 
地王超现，房价拐点将至，欲使其灭亡，必先使其疯狂。奉劝房姐房叔房爷们该出手时就出手，不然疯疯火火烂在手。 
武警将接管故宫防卫，最好再立一大牌子上写军事禁区，闲人莫入。 
中石油发生腐败大地震，且余震不断，中石化也可能发生海啸，两桶油一桶着火另一桶也难幸免。 
教师节又想改日子，不如改为10月8号，这样教师更清闲，试想去去寒假暑假大礼拜小礼拜固定节假日，教师工作日能有几何，孔子你怎么看。 
 最美的时光 ggggg  久旱逢甘霖，他乡遇故交，洞房花烛夜，金榜题名时。三件好，丑妻，薄地，破棉袄。三件宝，慈，俭，不敢为天下先。 
计生社会抚养费其实是富养肥了计生部门。 
劝梦鸽不要在为天一开脱责任了，越开脱事越多，养不教，父之过，教不严，母之惰，沉默是金。 
贪官轻则百万，千万富翁，重则亿万富豪，中国最好设个贪官富豪榜。 
 我怀念的 ggggg  儿时青山绿水，蓝天白云，新鲜空气，清溪小鱼儿，自由自在，而今大自然地震，台风，海啸，洪涝，干旱，高温，酷暑，严寒，日甚。象与相与想由心生，生态平衡被人为破坏，必受大自然惩罚，持童心反哺地球母亲吧 
 说给昨天的自己 ggggg  朝乾夕惕，自强不息，柔顺含弘，厚德载物 
 快乐星期天 ggggg  秋高气爽，17度至27度的人体适宜温度总算快要来临了 
王天一，王天成，李天一，富二代，星二代，天大，地大，人更大，老子英雄儿捣蛋。 
上海四法官集体召嫖，哎呀，制法反法，治法犯法，犯法知法，悲哀 
韩红应效法高晓松，去酒驾，应更出名，要整就整大发，小打小闹 
姚晨坐月子，痛更兴，苦更乐。 
春旱秋涝，冬冷夏热，夏热冬冷，夏天多备棉衣。 
猜想斯诺登结局，变为俄罗斯英雄，美国判国者， 
评湖南累死民工黄海罗，用命换钱的人与用钱买命的人，一个地下一个天上，是象黄海罗一样的人撑起了房地产商政府银行这样的铁三角的荣华富贵，他在沉默中死去而触动人的灵魂在沉默中暴发。 
我的死党是我自己。自知者智知人者明 
王林摊上事了吧他摊上大事了，盛名之下其实难符，名可名非常名，又将面临牢狱之灾。应功成名遂身退。 
王林乃森林之虎是国家保护动物愿不要变为纸老虎或鼠.成人人喊打对象.存在即合理 
李天一姓名为讼卦。姓名中隐含牢狱之灾，破解之道一改名二看易经讼卦 
苍蝇老虎一起打试问群狼怎么对付 
DENGJIAZHIZAIMINZHIBUXINGZHIFAZHIHAIMINZHI 
