看见什么事情都做不好的铁废物就很生气 就很想鲨人 比如我自己 eeeee  eeeee  eeeee  艹 
你崩溃了？我他妈也崩溃了 eeeee  eeeee  eeeee  
很夏天了 eeeee 
这色彩太爱了 eeeee 
有点点遗憾的废片 
老家是特别的 eeeee  
很喜欢《路边野餐》里的诗 很浪漫 
I Ditched Class and I Took a Bath 就觉得这组照片的标题挺可爱的 我逃课去洗了个澡 
糖水自拍库存 
安静的 被遗弃的   uuuuu  摄影 ggggg  
无语 eeeee  买裙子确实会上瘾 
我哭了 七七怎么会这么好看 我晕
 eeeee  
 uuuuu  uuuuu    eeeee  eeeee  eeeee  邀请大家来看美女 ttttt   :camera: ttttt    人像摄影 ggggg  约拍 ggggg  春天摄影大赛 ggggg  
就 突然get到了前置摄像头 
 eeeee 
“有时候，正是那些无人看好的人，能取得无人能及的成就”   第二次看《模仿游戏》我还是哭了 
想了很久也不知道自己的天赋在哪 真的好想努力一点啊 
 uuuuu   荒诞 
拍完感觉蛮喜欢这一段的  可惜盖子打开以后发现画面构图有些怪怪的，剪的时候感觉素材太短 害 eeeee   uuuuu  
俺没了 
总是不及亲眼所见 
圆周率节快乐了 有被撑到 再发一张二月库存 和姐妹一起吃的第二份半价凤梨甜筒 
感谢亲爱的苗女士为我拍的21周岁留念 生日快乐了 
画的是 ttttt  喵真的是太好看了 每组写真都好戳我 每次忍不住想画下来 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
在家 eeeee  
啵仔太好看了我哭哭哭
《一一》 小时候我们总是想要追寻真相，长大以后却只想看想要看到的那部分生活的样子。 “所以，你知道我以后想做什么吗？我要告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。” 
今天吃了一又四分之三只螃蟹和三只大汤圆 我圆满了  明天再叫一份麦当劳的金拱门桶 日子又有盼头了 eeeee  
看起来太有食欲了
我爸今天和我说，他其实现在也想不太明白我为什么会学画画学影视。以他从小对我的了解，我就是个很按部就班很死板的小孩。他觉得我应该是去考一个公务员或者做教师的。“艺术家都是有创造力和灵感的，不是想当就能当的。”我爸其实说到了我的痛点，我说：“我也觉得，但是我不甘心呗。” 是啊，我不甘 ... uuuuu 
这个广告很 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
一组自拍尝试 先前发了一遍 但是图二挂了  eeeee  无语 反省了一下哪不对 决定搞个贴纸再试试 
嘻嘻 
库存 人很nice的学姐把去云南的暑期实践画成了年历，还给我们每人寄了一份 eeeee  为学校附近的轻食店点赞 eeeee 乐事百力滋的这两个口味听起来很魔鬼，实际上没有想象中难吃 第一次看到品红色的死机画面，神经质地拍照留念一下 嗯 发现图不够 发两张壁纸凑色系 eeeee  
整理了一下网易云的歌单 把启动动画的图片 背景图 歌单封面都换成了喜欢的系列插画 感到心情舒畅 
很喜欢广告的创意 大冬天很温暖啦
untitled 
每当需要花钱的时候就会对自己灵魂拷问 没矿为什么还要入艺术的坑，入了就算了，为啥还要学影视 虽然但是，自己选的，跪着也要爬完嗷 eeeee  
女孩子无聊的烦恼之 感觉今天的妆不错舍不得卸 eeeee   uuuuu  
Sarah Moon 最近很喜欢的摄影师 如果我能拥有她对捕捉情绪1%的敏感度都好  uuuuu  
喜欢
外滩的灯光在我们走到的那一刻就熄了 很魔幻 eeeee  中午有请吃披萨的神仙老师 晚上吃了烤肉 虽然但是 仪式感是有啦  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
微博真是太令我感动了  eeeee  
喜欢的摄影师 eeeee 喜欢的人 ！！！
语言文字排列组合的精妙就在于 有些人能把这些可能性玩出花儿来 让人不得不感叹中华文化博大精深 而我挤出来的文字堆在一起通常像坨屎 eeeee  
因为微信头像没有脑袋，于是采纳了苏苏给花戴帽子的可爱建议。 终于买了换包装的一点点 最后发一张库存 圣诞快乐啦 eeeee  
酥饼抬可爱了吧 我丢
回想了一下，青春文学真的会给我带来一些莫名的力量，这么一回忆觉得自己还挺中二挺搞笑的。以前看《翻译官》的时候疯狂地想要学好外语，梦想就是考外国语大学。看完《橘生淮南》就立马买了一本新概念4，虽然到最后也没怎么坚持。看《撒野》的时候就在反省我那个时候高考怎么就没那么拼呢？现在想要发 ... uuuuu 
 eeeee 集市 超快乐的一天 eeeee  with小管 
啊啊啊啊啊啊爱了！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
i了 eeeee 
压力陡然剧增的时候  手里的饭和小说都瞬间不香了 eeeee  
挺喜欢妖猫传的 很美很浪漫 拍出了我心目中的大唐盛世
2020年心愿 少点焦虑 少点烦恼 没有瓶颈 一直热血 努力都有回报 付出都有结果 另外 早日暴富吧 
在摄影专业和时尚管理专业纠结 这个过程本身也是痛苦的，我发现原来我越来越现实，慢慢忘记我想要的到底是什么。 
 eeeee 和牛肉太爱了
最近很烦躁的问题 如何快速赚十五万 
路过田子坊 大概是第五次还是第六次逛它了，从来不记得路，一个人漫无目的。 对喜茶的豆豆波波茶和咸蛋黄吐司很满意 eeeee  吃甜食可以暂时忘掉一些烦恼 
后期牛批
我不知道我到底算不算一个优柔寡断的人，但是我总是希望我在做一个重大决定之前能够得到父母以及朋友最肯定的支持。 我需要的回答是“可以”而不是“随便”。 可是，我爸妈说的最多的还是随便。就像我高三临时起意学美术一样，“随便，你自己想好就好”  可能是我矫情，很多时候我并不觉得这是一种开明 ... uuuuu 
:eyes: 
555可可爱爱
记录快乐防抑郁 eeeee  KFC的奶黄流心可颂 eeeee  冬天吃很幸福了 等了大半个月的耳机终于到了 给它买了件 eeeee 的衣服 昨天戳爷的演唱会虽然是一个人看的，但是坐在旁边的小姐姐真的太好啦，全程和她一起尖叫完全没有一个人看的尴尬。结束的时候还给我她拿到的应援物 eeeee   然后 ... uuuuu 
 uuuuu   传一段《FOOLS》 今天太圆满了 戳鹅真的太杀我了  四月的时候说还会回来 今天兑现承诺啦 聊天的时候说中文很难但是学会了数一到十 数数的时候真的太可爱 唱postcard的时候f**k没有发音 上海场拥有了1999 太开心了 最后的youth和my my my全场蹦迪 太爱了 eeeee   uuuuu  
记回家俩星期的养猪生活  和妈妈一起做饭太开心啦 希望冬季学期能好好减肥 
我想立刻魂穿那个粉丝
纠结了很久还是买了这件王一博同款 eeeee   虽然没有撑起它的颜和身材 但是太喜欢了 不买不是我！！！ 再说个梦话，希望等到能穿的季节我已经瘦了25斤 eeeee  eeeee  eeeee  
爱了爱了
太可爱了吧 哭泣
Diary. 
 uuuuu   想画这组图很久了 太爱了 本来想突破一下画风的不过失败了，画画好难啊 eeeee  eeeee  eeeee  还有 我真的是个很纠结的人 eeeee  eeeee  eeeee  
感觉自己就算个路人吧 但是还是忍不住为央视出品vlog点赞  真的一看就好专业啊哈哈哈哈
啊啊啊啊啊太可以了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
考试周期间的快乐碎片 难熬的半个月总算是结束啦！感觉自己又热爱生活了！ eeeee  
终于搞完Ae片头了  eeeee  再写一个动画短片剧本就解脱了 eeeee 希望明天一天能够成功极限操作 秋假我来辽  uuuuu  
日子和我都有些难过 
我最近的生活好无趣喔，每天都是在做明天要交的作业，还要准备期末大作业和期末随堂考试，没有看电影，没有过万圣节，没有出去恰过东西，天天凌晨睡觉，很早起床，精神思维肉体都枯竭了 eeeee  eeeee  eeeee   熬过下一周，我要回家疯狂补觉，天天看小说刷剧看电影摸鱼，还要弥补国庆节没回家吃小吃的痛！ 
在多次寻求Ae代做结果失败下 卑微小孙终于决定自力更生 eeeee  eeeee  eeeee   做了半天还是没做完 本菜 eeeee 太难了  uuuuu  
咋每次我洗完脸脱掉眼镜 我的iPhone都不认识我呢 eeeee  eeeee  eeeee  人脸识别硬是识别不出 
要是Pinterest和Behance都对中国开放就好了，或者有个优质的搬运工博主也行，越来越觉得花瓣好垃圾啊 eeeee 翻墙好累，想多康康优秀设计师作品 
哥 我来了！！
 eeeee 了
我的妈 Rich Brian ！这是什么偶像剧剧情 ？？？
5555好想看
自杀式暴食症大概就是像我这样 晚餐吃了三只大闸蟹 eeeee  回家=养猪 
今天看完采访依然很难过 eeeee 其实成年人真的很容易崩溃的 很多光鲜亮丽的背后是不见底的孤独吧
不知道为啥 看完特别难过 觉得成长总会伴随着孤独 eeeee  eeeee  eeeee   有些时候只是看起来很光鲜很美好吧
不知道最近怎么了，感觉自己很能磕bl eeeee   男女之间的糖我好像完全免疫了。完蛋 
肖战真的是很通透了，一定要越来越好呀 eeeee  eeeee  eeeee 
我丢？？？王老师是什么人间衣架？
爱了这个boy eeeee 
觉得自己被内涵了
室友掌勺 非常满足的一天 eeeee  
555狐妖小红娘好好看嗷 看第一篇的时候，我还在想这也太中二太沙雕了吧。后面就是，主角前世好帅啊，狐妖姐姐真好看，杰大的声音真好听 eeeee  eeeee  eeeee  嗯真香 
 eeeee  
 uuuuu  肖战1005生日快乐 ggggg    eeeee   于是本咸鱼到现在还是没有凑满九张图，今天第一次尝试画了一张Q版，希望以后可以有进步吧 eeeee  
我天真地以为我能一个人在杭州逛久一点的，于是把回去的火车票买的晚了一点。然后发现满街都是结伴而行的突然觉得自己孤魂野鬼好无趣。看了下车票，改签无望了，于是我现在一个人默默地坐在火车站里干等高铁真的是太难过了。  （因为波波雪糕杯不用等，买一杯安慰下自己）  uuuuu  
我汤荷兰真是小天使一枚哈哈哈哈
不行了 这个真的好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈
这个男人怎么这么可爱
出来骗一下 昨天因为要看萌德终于动手化了一次妆 eeeee  
 uuuuu  bad reputation 我下次再也不要边录边唱了 好好的一段视频给我这不知所云的鬼叫给毁了 好不容易有段没咋跟唱的视频但是构图又很诡异 我哭 eeeee  eeeee  eeeee 但是萌德真的很 eeeee  ！现场太稳了！  uuuuu  
 uuuuu  现场真的是太好了，一起唱never be alone的时候真的会想哭。萌德唱youth的时候说的鸡汤真的是太暖太可爱了吧！！ 爱您！！！ eeeee  eeeee  eeeee  
想恰！！！
今日热量爆表:warning:  下午上课去上海博物馆参观，完了果断溜到旁边的来福士买喜茶，顺便还买了鲍师傅 eeeee 敲快乐 &amp; 六个小时后吃上了中午点的外卖（派真的要趁热才好吃，哭泣） 我真的是个没有感情的吃饭机器 eeeee  
嘎嘎和我的想法是一样的 eeeee  eeeee  eeeee 
我靠！！！快官宣！！
800RMB的下午茶get√ 祝愿5min的微纪录片顺顺利利 eeeee   uuuuu  
分享减肥食谱  uuuuu  
神仙料理
哈哈哈哈哈哈哈赞赞实惨了 但是真的好爱看他的采访啊！！
 eeeee 
今日蒙太奇  uuuuu  
中秋搬砖两天，中间一天用来疯狂画作业，我真的是太快乐了 eeeee  eeeee  eeeee  室友都回家了，明天一个人去看诛仙（不过我寻思着这片也没人陪我看哈哈哈 eeeee ），快乐 eeeee  
！！！
单纯地喜欢李子柒的视频 eeeee 
喜欢
肖战真的好温柔啊 太喜欢这样的男孩子了 eeeee  
在上海大学的第三年终于买到了学校自己出的月饼 卑微 
想做温柔又有趣的人 
甜甜怎么又上热搜了  每次我都有点提心吊胆 eeeee  eeeee  eeeee 
大三了 我还觉得自己18岁 eeeee  eeeee  eeeee  每天都是前所未有的焦虑，快疯了 
来康康
太喜欢瓦特的色彩啦，看着超舒服！
真的是气 eeeee 
夏天的小尾巴 
这个夏天的眼泪都奉献给陈情令，小欢喜和长安十二时辰啦 eeeee  万年不追剧女孩在这个暑假一口气追了三部，原本计划暑假多刷几部电影的，结果因为刷剧太快乐就忘了 eeeee  追阿令的同时鞭策了自己画了几张画，想到我上一次如此如此真情实感还是看东京喰种的时候。细细想了一下，能够证明我非常非常 ... uuuuu 
爱了，这个好优秀哇！
米津玄师  Reol  有机酸 最近最喜欢的三个日本歌手 很少听日文歌，但是这三个人真的很上头 eeeee  
期待啊 eeeee 
要吐了 这些ss是这辈子没见过男人吗？ eeeee 
新浪体育这个回复我夸爆！！！
最棒的酷盖啊 eeeee  eeeee  eeeee 
神仙画画
 王一博新造型 ggggg   我太太太喜欢王一博这身妆造了 真斯文败类日系雅痞 但是电脑和手机的色差也太大了点吧 eeeee  
是你们不懂，无语 eeeee 
好真实喔，最近买的专辑听不出感觉强行给自己洗脑，不是爱豆的错是我的错 eeeee 
忍不住再感叹一下肖战这个画风真的可以为自己画周边了  我瑞思拜 eeeee  
我要是在现场在线表演当场昏厥好吗？ eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈我靠这两人也太可爱了吧
昨日份的European ladies小聚 方晨妹妹生日但是没有回来真的是太遗憾了，只能p在合照上，因为太好看所以没有贴脸哈哈哈 本 啥都不能吃女孩用眼睛吃了蛙蛙感觉饱了，聊了一天嗓子疼，但是真的好开心嗷！ 
哈哈哈哈哈哈哈哈隔着屏幕感受到的尴尬
啊啊啊啊啊啊啊
转发是为了码评论里王一博的绝美图片 eeeee  eeeee  eeeee  我可以这句话我真的说累了 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈有点可爱
笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个一镜到底我爱了！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
今日份涂鸦 云南巍山火把节:fire: 
看完我也想去毛戈平学化妆 eeeee  eeeee  eeeee 
歌单刚好放到Khalid的talk 
 eeeee 
萌萌要加油，技多不压身[加油] 
 uuuuu  陈情令涂鸦大赛 ggggg  忘羡 ggggg   “茕茕白兔，东奔西顾。 衣不如新，人不如故。”  最好的忘羡呀 eeeee  eeeee  eeeee  
我喜欢一个人很没有原则诶 
王一博这个小腿太优越了吧 我一个女孩子羡慕的要死 eeeee  
 ttttt  你康康这个表情包 笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈
喔嚯 陈总nb！！！我爱陈总！！！
今日无聊瞎想 和肖战唯一共同点      都是美术生 和王嘉尔唯一共同点  都巨喜欢吃芝士 Yeah！ eeeee  
这个男孩子笑起来怎么会这么好看 eeeee  eeeee  eeeee 
翻到初中买绘本送的一张广州美食地图 我好饿啊 eeeee 想再去广州吃东西555 
哈哈哈哈哈被看透 eeeee  eeeee  eeeee 
是你们不懂！！ eeeee  eeeee  eeeee 
卸妆前的最后挣扎 好喜欢这个黄玫瑰的耳饰啊 
昨天和婉 eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈我笑吐了
 时尚芭莎首创电子刊一周年 ggggg   陈情令芭莎古风大片 ggggg  嗷嗷嗷想拥有！！！
发发库存  eeeee  Jio苗  uuuuu  
是一次奇妙的体验吧 很多云南当地人淳朴得让我为一开始产生的戒备之心而感到愧疚，总觉得在大城市待久了很少能感受到陌生人的真诚。 喜提自己做的扎染，每个人都做的非常漂亮，超级开心！ 起了大早赶早市，看见了许多没有见过的水果和菌子。原来以为火把节只是围着篝火唱歌跳舞，没想到是真的玩火，全 ... uuuuu 
 陈情令 ggggg  看到一个评论说 忘忘仙背 我特么笑吐哈哈哈哈哈哈哈哈  uuuuu  
快乐暑期实践 昨天晚上和大家一起愉快吃晚饭逛古街，今天早上起了个大早去早市，看到了好多奇奇怪怪的蘑菇和没见过的水果。云南的小吃真的太好吃了吧，爱上饵丝和饵块。 没有被过度开发的古街真的是宝藏了！夜景没有加滤镜也很好看！  uuuuu  
突然想到魔道小说里百凤山围猎那段 蓝忘机强吻了蒙着眼睛的魏无羡，魏无羡怎么就没认出那个人是蓝忘机呢！明明汪叽身上有檀香味的，靠这么近应该能闻到吧 不过不管了，反正这段我是磕到了 eeeee  eeeee  eeeee 不用在意小细节！ 
 eeeee  eeeee  eeeee 
坐绿皮去云南的路上 买了一堆零食吃吃喝喝，坐在卧铺上和小管小季打牌 靠着窗看了一下午小说 快乐似神仙    uuuuu  
喔吼心动！
陈情令看得我这个万年没画画的人好他妈想画羡羡汪叽  可惜数位板放在学校了 血亏 eeeee  eeeee  eeeee  
咩咩咩 真实
喜欢
陈情令没有更新的第二天 想它 eeeee  这个选角太 eeeee 了！！！ 我为之前觉得肖战一般帅道歉 eeeee 我自戳双眼一万次 eeeee  战羡博叽是什么神仙组合 妹想到我这个万年不追剧女孩也有为磕cp流泪的一天 eeeee  
看的真的很想哭 真想让纵火的人死一万次 eeeee  eeeee 
今日份的焦虑  冲动消费之下买了相机的稳定器，发现并不怎么会用。我还没有麒麟臂。想退货了。 
谁不想天生丽质天赋异禀呢 或者说能够悦纳自己，很坦然地接受自己的一切也很好，包括外貌性格才华，所有的都能够平淡地接受 我想要知足一点，快乐一点，然后努力一点。不用太努力，因为感觉太努力的人其实很累。轻松一点就很好 
听外婆和小姨讲人民公社那段时期的日子居然还觉得挺幸福的。外婆说那个时候家里的粮票每个月都用不完，然后拿来换鸡蛋，吃的也都还不错。小姨说外公经常在外面出差会带回来很多小零食，不管藏在哪里都能被她找到。 外婆说她还挺想念过去的，我总觉得那个时代荒谬又落后，但是外婆说以前的社会和人都很 ... uuuuu 
哈哈哈哈哈我靠这什么沙雕
这个系列都很喜欢！
北京的库存 我拍不出它十分之一的富丽堂皇 
“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。” 很多时候会想到这段话，苏轼真的是太会写啦！ 
假如我年少有为不自卑， 懂得什么是珍贵， 
昨天看到微博 最想劝退的专业 ggggg  这个话题 看评论的时候发现好像国内大部分高校的设计系都存在一个通病，课程体系都太混乱（以前一直以为没几个学校像我们一样） 反正我进数字媒体艺术专业以后，学了建模，剪辑，做过小动画，用PS修图、做平面、板绘都会，当然还有好多手绘的课。专业分流以后选了影视方 ... uuuuu 
 eeeee  
 eeeee  
太喜欢紫色了
放暑假想吃 钟薛高 中街 马迭尔 好利来的棒冰和甄稀的冰淇淋 eeeee  eeeee  eeeee  
决定减肥的猪猪女孩想拥有蓝牙耳机 eeeee 
最近水逆想要旺仔的安慰 eeeee 
6.10和苗女士的快乐互拍，民宿的装潢很nice 第二天去了附近的朝阳公园，如果有很多时间的话，真的想像个老人一样在公园里的长椅上乘凉，在小树林里慢慢走。 
植物蛋好神奇啊
啊！这个包装设计我爱了！ 
是个人才 eeeee 
来时的一切 我都很喜欢  uuuuu  
希望你20岁以后的每一天都能够快快乐乐 每一个生日都难忘 
555萌德演唱会门票的特权码我不配拥有 从今天开始许愿 我能凭手速在大麦上抢到一张票 eeeee  
6.2-6.3 流水账  eeeee  杭州 国美的毕业展6.1就结束了，另一个在6.5号开始，可以说是完美错过展览时间 eeeee  总结，出门旅游一定要带脑子 eeeee  于是演变成了换了一个地方吃吃喝喝  eeeee  
 eeeee   uuuuu  
码
虽然看着很有爱但是并不觉得海豚很开心 eeeee  不敢想海豚经受过什么样的训练 真的希望大家可以尽量不去海洋馆看动物表演 eeeee 
万万没想到作为一个半吊子美术生到大学选择了影视专业，（本来一直以为自己会选服装设计）现在想想自己影视美术是做不了的，太难的特效也是不会碰的，我当初干嘛不直接学编导 eeeee  eeeee  eeeee  
最讨厌的事之一  —— 在一堆不认识的人中间吃KFC的汉堡 eeeee  
！！！爱了
流水账 被作业支配的422终于安排了皮卡丘 eeeee  麦当劳草莓华夫筒上的草莓饼干比较好吃:strawberry: 
真 奇迹男孩
太羡慕表达能力极强的那种人了 很多时候脑子里的想法无法用语言精确地形容出来  看到有些人的文字就会醍醐灌顶   “说的太好了就是这样” 会有这种感觉    多看书多思考真的不会有错 
！！码
太酷了吧！！！
To“passing through”.  uuuuu  
！！！好喜欢
日食记的视频画面每一帧都好爱啊！
不知道为什么现在很想哭 eeeee  要是能够回到高中，我一定加倍努力地读书，死命地读，然后考我当初最最最想考的北京外国语大学。 感觉自己有病。 
我酸到爆炸啊啊啊啊啊啊啊啊 :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon: :lemon:
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 太好看了 美到哭泣
回家太快乐了 eeeee  妈妈炖的番茄:tomato: 牛腩真滴好好吃啊，吃了张妈妈家的荞麦粿豇豆饼和肉圆，还吃到了好久没吃过的豆腐花。 在家吃水果吃到爽，老爸指着老妈买的几个莲雾说我妈这几个红辣椒怎么买的不怎么红啊 笑死我了 回学校啦 也要记得开开心心 
看了NHK关于日本料理人石原仁司的纪录片 印象很深的是最后石原仁司说的一段话：“我很喜欢‘光阴不等人’这句话，这句话颇有深意。 大家都想重新活一次吧，正是因为这是不可能的啊。” 
 eeeee  
这种活动很nice
拍的太好啦
紫色！！好喜欢！！
Woc........我好了......... eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee   uuuuu  
流水账 记今天&amp;昨天 蹭到了学院给的免费看舞台剧的福利，虽然是全程的俄文，字幕看得我脑仁疼。晚上回学校已经十点多啦，吃了食堂的烧烤，真实深夜食堂了。奈雪的芋泥欧包很nice，有芋泥的食物都是幸福来源 eeeee  去了哥老官没有排队很开森。  uuuuu  
很早很早的库存 间歇性的寝室精致生活  uuuuu  
发一张上礼拜图形课的作业。一路捡叶子还偷偷摘了好几片，采了好多小野花也没用，被室友吐槽了一路采花大盗嘻嘻。 感觉自己像在做小学生的手工  eeeee   好了，我发这条微博最重要的原因其实是想看看我用户名后面钢铁侠的图标 eeeee   uuuuu  
爱了  eeeee 
 复仇者联盟4:终局之战 ggggg  零点首映的观影体验感实在是太棒了！一个厅几乎快坐满了，中途大家大概鼓掌了有四五次，每一次都有热泪盈眶的感觉   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ... uuuuu 
太喜欢太喜欢琉花的颜了 天使亲过的脸吧 eeeee 
很喜欢肖申克的救赎里的这段情节 安迪凭借着自己的智慧向狱官提供了关于税务上的帮助，而他向狱官提出的要求仅仅是让狱官请与他共事的狱友们每人三瓶啤酒。在狱友瑞德的独白中说道，他不认为安迪这次的行为是在讨好狱官或者说获取囚犯的友谊，他仅仅是想享受自由，哪怕只有片刻。 暖黄色的夕阳下，囚犯 ... uuuuu 
十七号那天，一个男孩从上海卢浦大桥上纵身一跳结束了自己的生命。今天坐车经过这座大桥，透过车窗看下去，这座桥，真的很高很高。很难想象当天他承受着多大的痛苦委屈和不甘才会如此冲动鼓足勇气从桥上跳下去。以前小学的时候看过一篇文章，里面有一句话说“既然有勇气选择死亡，那么为什么没有勇气继 ... uuuuu 
十七号那天，一个男孩从上海卢浦大桥上纵身一跳结束了自己的生命。今天坐车经过这座大桥，透过车窗看下去，这座桥，真的很高很高。很难想象当天他承受着多大的痛苦委屈和不甘才会如此冲动鼓足勇气从桥上跳下去。以前小学的时候看过一篇文章，里面有一句话说“既然有勇气选择死亡，那么为什么没有勇气继 ... uuuuu 
啊啊啊啊看完就感觉像在不断发现彩蛋 eeeee  eeeee  eeeee 
献血发的:rose: 和袋子有点好看，发个微博纪念一下 
生活中最大的不快乐依旧来源于无法悦纳自己 
好喜欢这组的色彩啊！！
我想给小姐姐拍 又纯又欲的写真 非常非常想 
这个老干妈卫衣是怎么肥四？ 萌叔背水桶包真滴好可！！
想到一件大概是小学二三年级的事情，当时好像是有一个手工的比赛，班主任让我们回家做手工，恰好那个时候舅妈教我用废报纸做毽子，我就自己做了一个，觉得很好踢。上交作品的时候，我把毽子放在了讲台上。班主任后来来班里看到讲台上的毽子，指着我做的毽子大声问“这是谁的东西放在这里，拿去扔掉，脏 ... uuuuu 
和弟弟小姨小姨夫出去看花啦！ 抓拍到一张弟弟的沙雕表情包，要背着他偷偷发微博嘻嘻嘻 eeeee  
关于社交，不是不想社交或者不屑社交，是害怕社交，其实是想要去认识不同的人，听不同的故事的然后遇到适合自己的人，但是我会恐惧。我不是怕对方是个无趣的人，是怕自己让对方感到无趣。 
天气超好的清明节 爱了 eeeee   uuuuu  
 电影风中有朵雨做的云 ggggg   手持拍摄的镜头晃得让人有些头晕目眩，但是画面带来的混乱，压抑，逼迫也令人头皮发麻。虚实不定且不断晃动的镜头就像这座南方的城市，潮湿黏腻，雨幕里是看不清的晦暗。没有台词的画面，通过镜头的运动去窥探人物的内心。觉得娄烨是个很会用镜头说话的导演。 
每天都想吃青团 eeeee 
？？？ 真的是恶臭
爱了
总感觉在这样的时代，人人都可以是摄影师，但不是每个人都可以成为艺术家。 
实名想拥有柴犬樱花收纳盒 美哭了 哪里可以买到 eeeee 
很多时候都觉得自己其实是极慢热的 依赖上一个人也好，喜欢上一个人也好，我总是要花很长很长一段时间去确定这段关系。 “我真的真的很喜欢和你在一起，我想和你说很多很多话...其实说什么都可以...”但是我会害怕，所以大多数时候我是克制的，极度小心翼翼的。我怕我看起来无理取闹。 可能因为这样， ... uuuuu 
太有。。道理了
今天发现昨天刚充了钱的交通卡丢了，寝室钥匙也丢了。钥匙扣是好喜欢好喜欢的迪士尼买的，现在好想去迪士尼重新买钥匙扣 eeeee  eeeee  eeeee  我也不知道为什么好他妈的难过 eeeee  eeeee  eeeee   越想越难过 好想哭 
分享一个完整版 eeeee   uuuuu   uuuuu  
猫咪老师这组贴纸可真他娘可爱  uuuuu  
3/19 苏州 园林里的花开的最盛的时期 天气也刚刚好  eeeee   uuuuu  
做这个视频真的很有意义了！！好喜欢Kat最后关于考试制度的总结啊
今日份开心  初中的小伙伴来上海长住了  uuuuu  
想吃了55555
看这种新闻真的很难受，我们可以给身边的流浪猫流浪狗很多爱，但是能为野生动物做的实在是很少，我们的力量无法强大到保护好它们 eeeee 
本猪猪女孩今日份的一人食 是的，我一个人吃了这么多 eeeee   打卡了桃花源记，超满足！赵记传承的桃胶银耳莲子牛奶也超好吃！没有吃汤包和生煎有点遗憾，实在没有胃了。 今天天气超好，要开开心心。  uuuuu  
想到出去拍摄的时候好像构图问题没少被吐槽过，我感到我身为美术生的尊严被凌迟了 eeeee  
好不容易养了一年半的头发没烫也没染，花了很长时间想了要烫什么发型，最后还是剪了，还是没烫也没染。养了半年多的刘海又被理发师剪了回去，最近一直没有修眉毛，想让它长回以前的样子，除了刘海比以前细碎一点，好像又回到了高中的样子，真好。 eeeee  
想要很多很多的爱 不然会觉得自己活不下去 
这几天吃了煎三文鱼 冬阴功汤 烤猪排 超好喝的牛尾汤和超好吃的卤牛肉 还吃了咖喱饭 在小姨家的日子如同养猪 一边快乐一边落泪 eeeee  
喵也抬好看了吧 eeeee  这个色调我爱了
我们需要关注的不仅仅是身边的宠物，还有许多动物正在我们看不到的地方频临消逝
韩国一些现实主义题材的电影拍的真的很深刻，小成本但很注重故事的叙述，太有张力了。 我是这么觉得的。 
二月。  uuuuu  
今天也是快乐的一个 eeeee  eeeee  eeeee 呢   一定要幸福 eeeee 
今天也是快乐的一个 eeeee  eeeee  eeeee 呢   一定要幸福 eeeee 
青团为什么会这么好吃 我一连吃了两个 好烦 eeeee  
很喜欢这部电影的名字，《Tender Mercies》 也很喜欢整部电影的节奏。所有的事情都是娓娓道来，所有摇摇欲坠的情节也用最柔软的方式化险为夷，润物细无声。没有跌宕起伏的剧情，平平淡淡却有强大的张力，电影里闪耀的人物弧光也实在很美。 看到关于电影的一段话:“就在那样的阳光和土地上，就在斜斜举 ... uuuuu 
突然觉得对于我来说创作是一件很困难的事情 
我真蠢 eeeee 画了一百五十多张分镜并且已经剪辑好了，最后老师过来说了一句，你这个尺寸不像16:9像是4:3啊，我才发现画布的比例错了？？？现在，我，一张一张改大小，再一张一张放pr里重新剪，做个作业怎么就这么坎坷，气哭了。    uuuuu  
真好 哈哈哈哈哈哈哈
sym开学第一天就吃吃吃 eeeee   uuuuu  
太好看了8 eeeee 
画图一天，做成小动画才20秒 eeeee  我枯了  uuuuu  
广州老城区的路就应该安安静静地慢慢走  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
有些时候好讨厌命运这种说法，这样就会不自觉地埋怨它不公平。 很多时候宁愿自己知道的不要这么多。难过的时候总会想我本来可以过得更好。 木已成舟的事情 我其实不应该去恨。 
woc我笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想一夜暴富
图一拍梅花的时候突然看到一只飞向花的小蜜蜂，没有来得及对好焦有点遗憾 尝试了把花修成blingbling的样子 芦苇上面停了好几只鸟，想拍的时候吓跑了好几只 昨天是开心的一天。 
见到你们真好 嘻嘻 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  喷的网民有事吗？
很喜欢豆瓣上关于《阿凡达》的一篇影评，作者说，《阿凡达》是一封迟来了500年的道歉信。 500年前殖民者来到富饶的北美大陆，印第安战争爆发。这是一场施恩者与受恩者之间的战争，持续了将近三百年。印第安酋长西雅图最终还是将这片神圣的土地让出，因为他明白，他再也无法保护他们的家园。他对白人说: ... uuuuu 
都已经要到了2开头的年纪，我还是会经常想 希望时光能够倒流 倒流回七年前 (我也不知道为什么一定要是七年前)  如果可以，所有的一切都想要更好地，更认真地重新来过。从那个时候开始就应该认真思考自己想要的所有一切究竟是什么。  不过想完了还是那句话 可惜没有如果。 
我们不能改变行李的重量，但是可以改变你回家的摸样。     这个广告拍的太暖了吧！
又是花里胡哨吃喝玩乐的一天  真好  (去了以前经常逛的文具店 大家试笔的草稿纸真有意思。   ) 
终于要回家啦！ 昨天是和室友小可爱逛吃逛吃的一天 又买了鲍师傅和国际饭店的蝴蝶酥 好像每次回家之前必打卡 太满足啦！ 
求你们一定要看  我笑吐
没想到我sym也有失眠的一天 我觉得没什么大事我睡的都跟死猪一样 eeeee  eeeee  eeeee  一个半小时之后我要起床了 我怎么还没睡着 
 eeeee  eeeee  eeeee 寝室火锅真幸福 
希望你能看很多的书，很多的电影，去走很多想去的地方，拍很多喜欢的照片 在最好的年纪做一个理想主义者，知道自己想要什么，想成为什么， 然后每一天都能够认真地活着 
超开心的一天 eeeee  蜘蛛侠 eeeee 实在是太好看了吧！这种很奇特的画风真的是第一次看到，色彩的搭配未来感十足了，全程感叹这CG太厉害了吧。迈尔斯鞋带散了的小细节很可爱了。永远爱彼特帕克 eeeee 。  uuuuu  
画树的暴躁sym eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  
写篇流水账 eeeee   新郎新娘的酒席选在了国际饭店，我在楼下闻到了很浓郁的蝴蝶酥的香气，可惜没有机会买。 它家蝴蝶酥真的好吃。  uuuuu  
昨日份快乐   eeeee   uuuuu  
GUCCI 艺术家此在  uuuuu  
因为《The Man Who Built America》里的一个情节有些难过。   当时摩根和爱迪生因直流电与交流电的竞争对西屋电气公司进行打压，一度让威斯汀豪斯和特斯拉濒临破产，特斯拉最终放弃了他对交流电的专利权，他对威说“这项技术的推广能够造福人类”这对他来说比金钱更加重要。 现在几乎全世界都在使用交 ... uuuuu 
wuli嘎嘎也太可爱了吧   我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 eeeee   uuuuu  
狐狸。  uuuuu  
上海当代艺术馆。 双年展。  uuuuu  
上海当代艺术馆。 双年展。  uuuuu  
凌晨  uuuuu  
这个视频的制作太细腻了吧 想知道字的飘带特效是怎么做到的
看《银翼杀手2049》的时候是在去年 低影调的画面，颓废压抑的赛博朋克主题，混沌的未来感，迷幻的范吉利斯配乐，冗长、缓慢的镜头，漂亮的女主角  这是我对它的所有印象。那个时候还没有接触第一部，不得不说我可能真的没有看懂。 昨天看了银翼杀手的第一部，好像突然有些明白了。 “...所有这些时刻终 ... uuuuu 
吃甜品真的是太幸福了 eeeee  eeeee  eeeee  夸爆这个蛋糕盒子  uuuuu  
如何在一个双休想出一个完整的科幻故事  并写成1000字左右的文章 并且还要考虑之后这个故事的人物场景我是不是能够设计出来 我秃了  eeeee  eeeee  eeeee  
:locked: 了   太喜欢了 eeeee 
全员饿人 eeeee  猪排吃到饱 
想要霍格沃茨的魔法袍 
可能有很多事情 我做了 只是想单纯地取悦自己吧    不适合也好 结果不尽人意也好  但是开心过也就满足了 事实上我极度害怕别人的否定  很多时候我还是活在别人的眼里 但是这是很可怕的一件事情 我不能为别人而活 我应该为自己而活 或许有时就是要固执一点点才不会迷失 我只是想要这样而已 我不想因为谁 ... uuuuu 
今天也是开心的一天 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
被小朋友们叫了一天“孙老师” eeeee  eeeee  eeeee  有点膨胀 10后的小朋友们安静的时间真的是不会超过5秒 eeeee  不过还是很开心！ 晚上是吃到KFC比利时巧克力圣代的月半萌 eeeee   uuuuu  
发个库存再清理相册 感谢一路上陪我一起吃吃喝喝的宝贝们 希望大家在吃吃喝喝的过程里还能保持身材    我是真的 变 胖 了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
Y和我说 每个人都有自己的世界 每个人的目标都不一样 我可能还没有长大吧 其实我可以不用很难过的 因为我已经足够幸运了 在大学里就是要学会慢慢成长的 20年里遇见所有的温暖的人都应该学会去感激 学会知足 这样才能开心一点 不是吗 
一定要快乐起来喔 大家 
哈哈哈哈哈哈太可爱了8！！
 eeeee   uuuuu  
十月 石榴 红蛇果 火龙果 少女 模特 Bian WeiQian  eeeee   uuuuu  
唉 今天也是矫揉造作的一天  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
可能世界上每个人都是敏感的，只看你是否真的在乎那个人那件事。 
从小到大，我爸对我的教育一直是自己的事情自己做，遇到问题自己解决不要轻易麻烦别人。 以前一直觉得我爸是冷漠的，甚至觉得他不帮我只是因为他自己的懒惰。比如我之前不会用家里新买的充气设备为我自己的自行车打气，我爸从来不会教我，“这么简单的事情，自己去试。”家里的电器或是哪个电子设备出 ... uuuuu 
和室友出来散(觅)步(食)的夜晚 还吃了烤冷面和臭豆腐，还去了85°c 减肥计划第n次泡汤 eeeee  
梦境是诚实的，心里放不下的人和事，那么久了，它还是赤裸裸地逼我面对。 
纪念我第一次剪的视频  过程实在是太开心惹！永远爱漫威爸爸！ 【踩点/转场/混剪】  漫威混剪 UP主: 青桔灯柚子皮   bilibili ggggg   uuuuu  (哔哩哔哩客户端下载  uuuuu  ) 
整理便签 关于我的碎碎念。 
希望有个人 可以很黏我 
想剪一个漫威的混剪，我大概可以把复联系列再看50遍了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我是个俗人 喜欢着并想拥有好看的皮囊 
喜欢
最害怕无能为力的感觉 
重要的事情说三遍 微博是第三遍 祝我美丽大方优雅端庄温柔的室友生日快乐 eeeee   uuuuu  
码
555太好看惹  神后期
想到我们影视专业的老师在课上祝福我们踏入这个行业以后能够健健康康，快快乐乐。最后还不忘加一句长命百岁。 我就感觉毛骨悚然。  uuuuu  
拍照的时候，一位老爷爷走过来和我说:“你不打算把布和挂着的包都拍进去吗？这些都是嘉定的手工艺，很好看的。”    uuuuu  
累计喝了三杯肥宅快乐茶的中秋 吃了四只大闸蟹四个月饼的中秋 接下来只想不吃不喝  uuuuu  
想了想旧相机好像陪我大概6年了吧 虽然我没怎么碰过它 总归还是有点责怪自己的 每次更新都渴望自己能改头换面 摄影师这三个字分量很重 希望我会是。 
再夸一次 不仅是会做椰浆西米露也是会做银耳莲子羹的宝藏室友 
室友是宝藏吧   eeeee   uuuuu  
室友是宝藏吧   eeeee   uuuuu  
为什么。。要用。。电脑。。临摹。。人体结构。。 eeeee   uuuuu  
出门有事，今天早上六点起床赶车，外面下着雨，但是没有撑伞。去KFC买了饭团当早餐，害怕迟到走的很急。咬了几口的饭团掉了，觉得自己大概是有点狼狈。大概在这个时候开始想家。 
看过魔都的繁华街道也看过它灰暗的市井角落，有些时候会想我大概不属于这座城市。太瑰丽的东西反而令人感到空虚，太耀眼了所以想要流泪，所以难过。 
没有天赋的粉饰下，让自己变好的过程孤独又煎熬。  uuuuu  
夏。  uuuuu  
 eeeee  
哈哈哈哈哈哈可爱
分享图片 
。 
电脑和手机的色差总是让我觉得我照片的色都白调了 eeeee  
fresh. 
 ttttt   板绘 ggggg    塔卡沙的模特都太好看了吧  摸鱼最佳素材了 eeeee  
戴着700度近视眼镜的我是B612也救不回来的 eeeee  
画画的时候就会经常想 可能我是个不懂高级灰的俗人。     越来越不会思考，越来越不懂审美 不知道当个俗人是不是快乐 
大概是 寒假和暑假都要和 ttttt   一起吃蛙蛙 eeeee  
 eeeee  
分享图片 
sid也太坏了8！！中文不好不能怪kat eeeee 一定是sid乱教 eeeee 
和喜欢的人一起逛宜家是一件幸福的事情。 
 ttttt   奖品收到啦！感谢 eeeee   希望在脱非路上越走越远 
男朋友不是应该帮女朋友剥虾吗 eeeee 
明人不说暗话 爱上了 eeeee  eeeee  eeeee  看完你们的视频。。感觉。。很撑。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太奶了吧！ eeeee  eeeee  eeeee 
同意 eeeee 
对今天画的眼睛很是满意 我不管 我自恋 
骗。 
可以说是我以后的梦想和目标了 eeeee 
啊———！！！
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
码
 eeeee  eeeee  eeeee 
嘤嘤嘤男人都是大猪蹄子
健康真的很重要 昨天恢复的元气今天好像又荡然无存了  今天份的体验 头晕心慌 我觉得这不是我这个肥宅该有的疑似低血糖反应 eeeee  胡吃海喝模式还没完全开启就要关闭了 eeeee  eeeee  eeeee  
闹了三天的肚子，经历了莫名其妙的发烧，紧接着是脑阔疼，晃一晃就感觉到炸裂一样的痛的那种。然后痛觉又转移到了脖子 eeeee ，甚至怀疑自己脊髓是不是发炎了，低头的时候感觉整个脖子都要断了。今天依旧有些腰酸背痛胃有点疼，但是吃了药，觉得好像元气恢复了大半。  开启胡吃海喝模式。 瘦不过三天系 ... uuuuu 
对不起  我就是把朋友看的很重 我就是很害怕很害怕孤独 我就是希望真心对待一个人的同时渴望她也能感觉到 我就是害怕被忘记 我就是害怕成为被丢下的那一个 我就是害怕可有可无 我害怕被当成累赘    对不起 我就是个小孩子 一点善意我就能感激涕零   难过的时候能和我说几句话我就能感动     对不起 我 ... uuuuu 
写生。纪念。  对于画画，一直以来都觉得自己做的不够，其实很多时候是觉得无力做到。 但是慢慢发现即使是做不到，也要尽自己最大的努力去做到最好。认真去执行一件事，真的是幸福的，无论结果如何都会感谢努力过的自己 eeeee  
写生的一个星期  每天凌晨一点多睡觉 想到带来的面膜居然没有时间敷觉得巨搞笑哈哈哈  每天被自己的黑眼圈吓到 是时候入一瓶熬夜眼霜了 
试问孙雨萌这个礼拜几点才能睡觉:zzz:  写生真的很为难我 eeeee  eeeee  eeeee 再次流下不会画画的泪水 
wild 
唉  求生欲 
哈哈哈哈哈哈太可爱了吧
是和喜欢的可爱们一起在杭州的两天 外婆家的麻辣豆腐真的好吃  买到了心心念念的车轮饼 朱阿根的烤饼很nice 冰镇的西瓜切成两半挖着吃真的很幸福了 还买到了颜值高又好喝的奶茶  在一家卖家乡小吃的店里碰到了老乡 盗图两张室友拍的万家灯火 是奇妙和美好的一段行程了  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
和小可爱们愉快的一天 eeeee  今天是有好好看(拍)展(照)的一天  uuuuu  
啊 亲爱的117 亲爱的16班和亲爱的你们    距离挑灯夜战的日子已经一年多啦 会很想念龙中晚上的煎酱粿和馒头包子，偷偷点的麻辣烫 然后端到床上吃 边吃边聊天边吹空调  还有一顿又一顿的外卖 原本以为自己是个没有青春没有故事的人，现在回想一下高三才发现原来这就是青春 eeeee  
嘤嘤嘤  心疼洗坏的衣服 eeeee 
孤独。 
恭喜小仙女
和弟弟补过的儿童节  我不管 我就是儿童！ 
优衣库的联名怎么都这么好看 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
啊啊啊啊 要哭了！！ eeeee  eeeee  eeeee 
儿童节快乐 eeeee  eeeee  eeeee  呱唧呱唧呱唧 嗝~ 
肥仔快乐面 eeeee  咻咻咻 
毕业设计真的是大型观摩大佬现场 eeeee  希望三年后的我也能够如此优秀   uuuuu  
毕业设计真的是大型观摩大佬现场 eeeee  希望三年后的我也能够如此优秀   uuuuu  
感动到哭 
本来我是不想发被我拍的那么丑的图的 但是还是忍不住说一句  麻辣烫挺好吃的 
人总是惯性地忘记身边的人为自己而做的努力，他的一次错误反而刻骨铭心 谢谢你们的好  我会记得 还有 也 记住我的好，或者，记住我就好 
六年都觉得自己像个傻子  uuuuu  
肥宅出门 今天很快乐  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
拿到奖品的幸运鹅开心的像个两百斤的胖子 ttttt    小姐姐人超nice 很忙但是还是及时发了奖品 很感动了 eeeee  布袋毛茸茸的炒鸡可爱 也跟着种草了FeederStudio这家店！ (原谅直女的拍摄 寝室取景实在是困难 还是附上这张叉超美的照片吧！) 
戒糖是不可能的，这辈子都不可能戒糖。 (放几张库存) 强烈安利kfc海盐味的甜筒 eeeee 做的一如既往好吃 eeeee  
喜欢温暖的季节和温暖的你们 
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱死了
笑死本猪了
芝士就是力量！ 爱麦当劳！美好的一天从早晨开始！  uuuuu  
吹爆大大画的图！！妮妮永远是心中的c位！
爱妮妮 eeeee 
我大概是十天半个月不会碰画一碰就不想停下来的那种 eeeee   了吧。。 第...第二张数绘打卡 嗯没画完 临摹一张大佬的作品(临摹这张是压箱底的多年心愿) 太喜欢太想学这种画风了 但是始终没有get到精髓 eeeee fine 
天秀哈哈哈哈哈哈哈哈
每次觉得自己很没用的时候听到你们夸我都觉得很开心 就想自己早日变成大佬对的起你们的夸奖 eeeee   有些时候真的极度自卑 谢谢你们认真地告诉我我没那么差 
本来只是想买一盒轻食 抵抗不住诱惑买了一个抹茶红豆的蛋糕 并且每次都会忍不住蘸很多沙拉 仿佛减肥是不可能的，这辈子都不可能减肥 今tia的孙雨萌还是很胖 奶思 eeeee  
哈哈哈哈哈哈虫铁真的是太甜了！！！
该打 
布达佩斯大饭店可能是会再看第二遍第三遍的电影 一直觉得没有真正看懂它 看到豆瓣有个有意思的短评“眼睛在吃马卡龙” ，大概就是这样吧。 或许影片吸引人的地方就是精致的构图，流光溢彩的画面，浓烈的复古气息。或许这本身就是形式感大于内容的一部影片，但是我享受这种形式感。电影其中一个标签是喜 ... uuuuu 
呜呜呜荷兰弟太阔爱了 ！！！好...好看
呜呜呜要每天告诉自己一次自恋且随意地在寝室拍了巨丑的买家秀 想好了八十个字的评论 结果发现淘宝评论到期了 或许这就是天意吧 eeeee  
我觉得吃东西真的是一件很治愈的事情 所以 想要减肥的猪猪女孩现在一点都不快乐了 eeeee    我想吃火锅麻辣烫烧烤日料肉蟹煲披萨意面炸鸡汉堡 eeeee 还要毛巾卷脏脏包提拉米苏半熟芝士抹茶蛋糕 eeeee 还想吃小姨做的沙拉拌面家乡的瘦肉丸馄饨馒头包子清明粿粽子米糊 eeeee  
每天都活得亢奋，活得鸡飞狗跳，用来证明自己在很用力地活着，很认真地活着。 对自己的叮嘱是要真诚地说话，真诚地对待每一个人。 是不是因为渴望被善待。 
当然还是希望你得天独厚 
see you again  :re  uuuuu  
是在上海待久的缘故吗 我居然觉得嫩牛五方有点辣？？？ 想家了  uuuuu  
人靠衣装  uuuuu  
艺术上到底什么才叫美呢？我觉得很多情绪都是主观的，每个人的主观感受是不一样的，那么我觉得给一个客观的定式在某种程度上真的很不公平。可能我说的很肤浅很幼稚。但是我真的有点难过。还有一点，老师批判一个学生的作品大概也是会动用他个人的主观感受吧，用个人的主观感受去评判他人的主观感受是不 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee  
自制肉夹馍 加生菜解腻的升级版 yeah一个嘿嘿 
愿望 变瘦变好看变优秀 
在家的美好总是短暂的，吃完水饺和火锅(可惜没有火锅的图)的我又来到了学校 当然，考完这一天后我他妈又开始了我的五天小假期 eeeee  eeeee  eeeee  
我大概是个热爱漫威英雄片的无脑少女了。 当然我喜欢看经典，有深度的电影总能让人安静下来思考很多问题，但是娱乐性的电影也是不可或缺的。不是说所有的文艺片都是好片，也不是所有英雄片都是大烂片。观众的审美不一定都能达到很高的层次，电影满足了部分观众的视觉享受也是一种成功。比如我在最后感 ... uuuuu 
女人逛小红书真的是一件很可怕的事情 我已经不想再种草了 贫穷本穷了 
每次麦当劳肯德基之类的店出新品都想去评测 大概这就是猪了吧 今日份评测 肯德基的藤椒嫩笋鸡腿双层堡 嗯蛮好吃的   不说了  我需要去跑操场了 eeeee  
每次麦当劳肯德基之类的店出新品都想去评测 大概这就是猪了吧 今日份评测 肯德基的藤椒嫩笋鸡腿双层堡 嗯蛮好吃的   不说了  我需要去跑操场了 eeeee  
 uuuuu 
煮泡面的时候不小心把汤倒在电脑键盘上了，滚烫滚烫的那种 eeeee (不过还好还没开始放料) 又想起前段时间我弟弟边笑边和我说，姐姐我一屁股坐到你的电脑上了，不会坐坏吧。 我觉得我的电脑承受了它这个年纪不该承受的不测。 
五十度emmm...系列的音乐  实在是...太好听了... 
料理生活 有了小锅又买了酸奶机的寝室很是膨胀 eeeee  
这是喜欢你的第九年   好像从来没有发过关于你的文字，今天算了算原来喜欢了那么久，突然觉得很有仪式感 九年，看一个人的大起大落，像是见证一个人的成长  这样说有点好笑 毕竟我还很幼稚 你的每一首歌我不是都会唱，但是你的每一首歌我都会听 你在蜕变  我也在长大 还想一如既往地喜欢你 生日快乐  ... uuuuu 
被这句人比狼高等，但狼比人高贵震撼到了
 eeeee  eeeee  eeeee 
我们学设计的就靠一口仙气吊着 eeeee  eeeee  eeeee  
有句mmp不知当不当讲 eeeee  eeeee  eeeee 
这个世界对没有模特脸的单眼皮一点都不温柔 我想出一个吸毒+群架被打后的失足少女眼妆教学视频  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  
yesterday. 
虽然初雪炸鸡是个万年老梗了但是还是想应个景。 啊 没有初雪的图只有炸鸡。 真的是太冷了啊 如果明天雪还在的话一定穿加厚的秋裤去拍几张。 想回家。 
啊啊啊啊巨可爱
看了看自己的电脑桌面 我确实有点整理癖 突然觉得自己像是一个神经病 哈哈哈 晚安 
做超幸福的猪猪女孩 eeeee  eeeee  eeeee  
好像心情不太好的时候就会念叨一句话 “愿你有个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属” 我也不知道为什么，总觉得有种莫名其妙的悲苦在里面。 这个“你”啊 也没有特定地去指代某个人 大概是觉得，每个人都不容易吧 所以不要像我这样  记得爱自己 以后一定要幸福啊 晚安  
睡的比以前更早一点 吃的比以前更少一点 画更多的画 拍更多好看的照片 变得更漂亮 变得更优秀 变得更强大 2018 喜欢你 更少一点  uuuuu  
开空调吃冰淇淋的时候莫名就想到了围着火炉吃西瓜 造作造作 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
多一份理解please
过节 日常想吸一点点  uuuuu  
论寝室有一个小锅的幸福 以及 贫穷的月末还是跟着室友冲动消费了 eeeee  eeeee  嗯  平安夜快乐  uuuuu  
寝室养生  uuuuu  
是个疲惫的夜晚了   但是想了想觉得很有意义  嗯 还是很开心的 十一点回的学校  发现校门口的串串还在  很激动地买了  要了很多辣椒 我吃辣的能力大概下降了  辣到暴风哭泣 eeeee  希望今天ps 以及3Dmax的课能够愉快度过 晚安。  uuuuu  
today.  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
论一名吃货的素养 就算是放假了也要早起买早餐 以及很轻易地就被室友“冬天的夜晚就要喝牛肉汤”的理论说服。  uuuuu  
lost in Shanghai.  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
旧图 life is worth living.  uuuuu  
芋圆 麻辣烫 以及冬天  uuuuu  
和两个小可爱去东华大学的服院emmm遛了一圈 and今日份的晚饭 开心  uuuuu  
半成品  并且画崩了 大学培养了我的脑洞  uuuuu  
好像很久没有固定的饭点了 一直处于等饿了再吃的状态  uuuuu  
忍不住分享一波上大的菊花节 因为真的太好看了。 eeeee   uuuuu  
今日份的oppo前后两千万柔光双摄照亮你的丑 eeeee   uuuuu  
分享一次充满诡异咸鱼味的团学会议  uuuuu  
大闸蟹呀  uuuuu  
一点点的抹茶奶茶温饮 红豆加燕麦加混珠 三分甜好像有点淡 大概需要再甜一点   加一份电影  以及 不要配像下面这样拍的简单粗暴的图 eeeee   uuuuu  
想画欧美的人 想临室友安利的大师作品 感觉会很开心 不过为了交作业还是正经地画了背带裤小哥  uuuuu  
回家真的是件很治愈的事 emmm吃饱喝足滚回学校。  uuuuu  
不想摆拍了。 总之， 大写的敷衍。 eeeee  eeeee  eeeee  
假装在减肥 eeeee  eeeee  eeeee  
一个画渣的日常深夜补作业 eeeee  eeeee  eeeee  
这是啥？ ttttt  
胖三斤怪你 eeeee  ttttt  
加油我是最胖的 
无聊到投身艺术 嗯... 
 eeeee  eeeee  eeeee  很开心入了个坑 虽然手残 P3给喜欢的小黄一个特写 
A year  Thank you 我很快乐。 
 你的名字 ggggg  
Sym啊你要怎么办呢。 
不在学校。 eeeee  
 eeeee 
 uuuuu 
纪念终于不在画室里度过的夜晚 eeeee 。虽然这张照片被我拍的很ugly. 
 uuuuu 虽然我没有等待十二年的情怀，然后不得不说剧情的确平了些 不过也不至于很糟糕吧。但是 画面真的美哭了！对国漫来说真的算不错了。其实吧我觉得很多美国大片剧情一样烂，可是作为一个无脑观众 我就是喜欢看！特！效！某些点评还是宽容点吧，最起码 给制作团队一点尊重。 
 eeeee  eeeee  eeeee 
Escape. 
啊啊啊啊The gifts. 
Life is worth living. eeeee  eeeee  eeeee  
Recovery.  uuuuu  
Nice.  uuuuu  
有种风景是。 存在相机里的。 
回家的surprises还是很多。 甜点太多不要太胖。 还有命远多舛的鞋子，虽然能看不好穿。but依旧开森开森极了。 
发表文章  uuuuu  
可惜上天不成全我 
梦想是什么 梦想大概就是  我仰天长啸 老娘不考北外了，老娘要考北大！  然后，话一说完我就笑了，笑得差点把眼泪都飙出来，笑得差点没心肌梗塞。 eeeee  
我觉得我不是一个那么煽情的人吧，可是浏览图片的时候会很想哭，是那个地方没错，但拍照的人不是我。现实很刻薄。最近被各种声音搅得心烦意乱，好想一个人坐在图书馆里。有件事被反反复复从脑海里翻出来，很多遍很多遍。明年今日，我会不会拥有那份最期待的通知书。 果然，最想去的还是那里。 
不过是不想成为你生活中的龙套。因为那么用心。 
那么一切一厢情愿只是用幻想作为支点，轻易分崩离析。 
我喜欢大大的毛茸茸的狗，萨摩耶 柴犬。 我还喜欢胖胖的猫，如果有只加菲，我会把它养得很肥。 对了。我还喜欢你。 （砸场的自己，然后上图） eeeee  
后知后觉地感慨一下 其实对于一个有收集癖的人来说 电影看没看没有关系 票齐了才是重点 eeeee 。 那个话是这么说 不过看到副票都没撕的小时代4 I'm still very sad. eeeee  eeeee  eeeee  
关于要做一个自信的人，可是我觉得我不能自欺欺人。 eeeee  
发表文章  uuuuu  
let it be. 
作为做好一课的奖励  可是吃到一半我发现我实在塞不下去了 
喔原来是这样的！六小龄童是个故事。 
想说我没有志愿 也没有事情好消遣 有一个人能去爱 多珍贵 嗯 那我写完一篇就去睡吧 晚安呐 大家 
不知道为什么   我特别想笑 eeeee  
黑毛变白毛全过程  五只完整版终于over[打哈欠]   这还是同一个人么 心疼金木 
不会忘记是最好的礼物了    那说好了 以后还是要一起啊  谢谢 
好悲伤   快开学了 eeeee  半夜不想睡觉起来撸画  哈哈接着上次的两只，这次再补两只  看来只有学校回来再补最后一只啦 eeeee  
00:00时   我看到1314条评论 喔凑 过了两分钟  瞬间秒成这么多条    想想搞笑排行每天都要过十二点，拿肾担保给粉丝制造话题       太不容易了   也难怪 eeeee  
我今天有点想等搞笑排行发动话题然后评论 eeeee 。  话说 谁还在 
撸画中   finish两个   怎么还有三个 eeeee  
我好希望我长得够帅 eeeee  
尝试了下直接用圆珠笔画。。   发现果然不行 
多想偶遇一位萌萌哒的妹子？   (笑)   白日梦做到晚上 eeeee  
没什么也就是无聊了。。 
愿你有一个灿烂的前程  愿你有情人终成眷属  愿你在尘世获得幸福 eeeee  
