发表了博文 《竹鼠的饲养》 - 仔竹鼠喂养需要根据不同生育阶段，配备不同的日粮，一般分为四个阶段：  1、初乳期 产后 1～2 日为初乳期。初乳中含有特异抗体，很难人为配制。未吃过初乳的仔竹鼠，人工喂  uuuuu  
发表了博文 《竹鼠全年养殖技术》 - 1月：饲养管理主要目标是保温，提高繁殖率与仔鼠成活率。 （1） 鼠舍门窗用塑膜挡风。大中小池均覆盖塑膜保温。寒潮来时，室内适当升火加温，同时将竹鼠全部移进小池和大  uuuuu  
发表了博文 《竹鼠的外形特征》 -  竹鼠又名芒洞老鼠，学名竹鼠，又称竹馏、芒狸、竹狸、竹根鼠、冬毛老鼠等，属哺乳纲啮齿目竹鼠科竹鼠属。它体大肉多，味道鲜美，营养丰富，毛皮绒厚柔软，有较高的经济价值。  uuuuu  
发表了博文 《竹鼠养殖经济效益分析》 - 竹鼠养殖经济效益分析 五大优点  与其他养殖项目比较，人工饲养竹鼠具有五大优点： 1、不与人争粮，也不与牛、羊争料。竹鼠与家鼠不同，它以植物根茎和农作物秸杆为  uuuuu  
发表了博文 《竹鼠养殖可行性报告》 - 野生动物养殖业—— 竹鼠养殖   可 行 性 研 究 告   竹鼠养殖前景看好   我国自20世纪90年代初人工驯养竹鼠成功之后发展很快，现已成为开发价值高、市  uuuuu  
