 eeeee 
1、她的幸福就是她吃鱼、她吃肉，只给我们留骨头。2、在公众场合看美女，目光高一点是欣赏，目光低一点就是流氓了。——《麻辣甜心》 电影节 ggggg   uuuuu  
 eeeee 你的情感表达不清楚的话，女人们到后来感觉烦了就离开你了。——《欧若拉公主》 eeeee  eeeee  电影剧透 ggggg  暮光之城 ggggg  
其它星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你、不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路 eeeee 。——《冬日恋歌》 eeeee 。 DC电影 ggggg   uuuuu  
生活就是一部长篇小说，慢慢学吧 eeeee 。4、不管遇到什么困难，都不能失去对生活的热情。——《浪漫向左婚姻往右》。 灭霸 ggggg   uuuuu  
看雨的的话有时很伤心，有时很幸福。爱情是有幸福和伤心两种脸的，爱情和雨很相似。-----《爱情雨》。 悬疑电影 ggggg  
听听那雨声
人的价值不能用金钱来换算，我们银行职员被赋予运作巨额资金的权力，只要有心，这份权力可以救人也可以杀人——《半泽直树》。 欧美电影 ggggg   uuuuu  
[蕾伊] eeeee 
因为透过那些雨后留下的深渊的映照，他知道，这么久以来，他们两人之中，时间只在自己身上汹涌地流逝了。《李献计历险记》 头文字d ggggg   uuuuu  
一个烂桃花觉得还挺逗；两个烂桃花觉得能满足虚荣心；三个烂桃花就有点烦了；次次都是烂桃花呢？真的打心眼里难受，天天在心里和月老对话：这是为什么啊？！我的真命天子在哪里啊？！已经一点点滋生出绝望的情绪了。 ——《大男当婚》 eeeee 。 奇异博士 ggggg  
人生不在乎长短，而是在乎是否灿烂,我们要过得灿烂，就算日后我没有你，我也有一段很美好的回忆。《最美丽的第七天》 DC ggggg  
谎言能否不失荣誉，取决于内容与目的。--《权力的游戏》 星际穿越 ggggg  
我天天盼着你来，为你，我咽过多少泪！我的命，我的所有，我的希望，我的爱……在深深的秘密地向你流淌。你的眼睛向我一望，第一次你向我的那一望，就想你同光明一起降临，一起来到这地方……《大唐情史》 唐人街探案 ggggg  
哥哥看看我
自学，不怕起点低，就怕不到底
两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过
我们最接近的时候，我跟她之间的距离只有0.01公分，57个小时之后，我爱上了这个女人 eeeee 。—《重庆森林》 電影節 ggggg  寻梦环游记 ggggg  
花开了，你去了哪里？
 eeeee  eeeee 
林哈哈超飒！
每次最爱你的推荐了的
请问下 新疆乌鲁木齐哪里做眼皮抽脂好，
1、一切外在的东西都是可以替代的，而生命不能。2、不成功的彩排预演将带来非常成功的首场演出。3、人在战场上，既然无力改变这种现实，那就只得接受。——《战火兄弟连》 战狼 ggggg   uuuuu  
[织] eeeee  eeeee 
很久很久的那一年，我们相遇，在对的时间，相识了彼此清纯的娇容
路遥知马力日久见人心，就是处的时间长了，让他们自己看。 ——《永不磨灭的番号》。 励志电影 ggggg   uuuuu  
 eeeee 
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你 eeeee 。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。-----《半生缘》。 微电影 ggggg  
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》。 欧美电影 ggggg   uuuuu  
如果世界真的是那样,那我也不会对这个世界如此留恋了。——《叛逆的鲁鲁修》。 恐怖片 ggggg  
狠心一次
字
加油加油 eeeee ！总觉得让人悲伤，为了死而努力，终归是一死，不用那么辛苦也可以吧。是自然定律吧，它们天生就这样。《入殓师》 eeeee  eeeee  eeeee  漫威宇宙 ggggg   uuuuu  
 eeeee 
这年头，女人要图男人的钱特别容易，要寻找单纯的情感就难啦！——《经营婚姻》 
“每个人都会死，但不是每个人都真正活过。”——《勇敢的心》 
聪明人也好，笨人也好，有钱人也好，穷人也好，过了五十年，大家都一样是五十岁 eeeee 。——《佐贺的超级阿嬷》。  uuuuu  
早上好，以防我见不着你，所以下午好，晚上好，晚安！——《楚门的世界》  uuuuu  
人才进行工作，而天才进行创造
为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。”“碰到爱情，女人是没有智商的。”也许那个甘愿陪你受苦的人最终没能陪你走到最后，但是以后想起我们也曾奋不顾身去爱去伤害的那些年，没有遗憾。青春无悔，有梦就要去追。——《致青春》。 
为别人而改变，就是欺骗自己。--《蒙娜丽莎的微笑》  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
有些人能清楚地听见自己内心的声音，并且遵循它而活。其中一些成了疯子，另一些成了传奇。《燃情岁月》  uuuuu  
勇者并非无所畏惧，而是能够判断出还有比恐惧更重要的东西 eeeee 。——《公主日记2》。 
我答应过的 eeeee 。我答应过老天爷，永远不再爱他，永远永远。永远有多久？二十年，三十年，一辈子。一辈子有多久？到他死吗？或者是我死?有一个人死了，痛苦就能结束吗？——《天若有情》[凯洛伦] eeeee [冲锋队员] 
我将以余生找寻她的芳踪 或者，孤独的死去——《大鱼》 eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 要以静制动，以不变应万变。要动之以情，晓之以理。胁之以威，诱之以利。要想四两拨千斤惟避其锋芒 eeeee 。《新结婚时代》  uuuuu  
 eeeee 撒谎是人之本性，在大多数时间里我们甚至都不能对自己诚实。那是因为人太脆弱了所以才撒谎，甚至是对自己撒谎 eeeee 。《罗生门》 
以前我不知道，当时他对我的承诺是多么的荒唐。要是没有那些承诺的话，我现在会好受一点吗？即使明知道是个谎言，却还想被他骗的自己，讨厌这样的我！看着他无心的眼神，却还在留恋的我，讨厌这样的我 eeeee ！讨厌这样自责的我！失去爱...就好象失去自信心一样。——《我叫金三顺》。  ... uuuuu 
1、一个人的气质用金钱也很难买到。2、伪装和贪婪都一样卑劣，我认为这两样是人类最可耻的行为 eeeee 。3、想要了解一个人必须先知道他讨厌什么。《全职猎人》  uuuuu  
人的一生，不只是一段刻骨铭心的爱情，当故事的一个章节结束，下一个章节，照样可以波澜壮阔地展开。——《鲜花朵朵》。 
永远不要忘记自己是什么人，因为这个世界不会忘记。你要化阻力为助力，如此一来才没有弱点。用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你[超新星全运会]。《冰与火之歌》  uuuuu  
他对我说，我是他的最爱，但原来最诚实的实话，却是最虚伪的谎话，他的“我的最爱”根本就不是我。就好像电脑里“我的最爱”一样，“我的最爱”永远都有很多，喜欢的就keep，不喜欢的就delete eeeee 。——《我的最爱》 
我内心总告诉我人性本善，我的经历却给我相反的感觉。《血钻》 
我太爱支付宝啦！太给力啦！ eeeee 
我是个经历了些事的人，但我有我的原则，男女之事，不是他喜欢，你就能喜欢的起来的。——《倾城之恋》。 
你凭什么使唤我的人啊!就凭你是我的。——《金玉良缘》。 
 eeeee 有的时候，过于专注在自己的内心世界里，过于专注于自己的逻辑，就会慢慢觉得，与世界格格不入。就像你刚才说的，世人只关心自己的感受，而我们是不是也如此 eeeee 。孤独是好事，但孤独有时会让我们陷入自恋。《医者仁心》  uuuuu  
1、时尚永远不会考虑舒适。2、如果真相伤人，那保守秘密就没什么不对。3、有些东西失去了才懂得珍惜。4、被人遗忘，也是被人记起的方法 eeeee 。——《绯闻女孩》  uuuuu  
我没太看明白，意思是车主买了个低配车机，官方给了他一个高配。车主把特斯拉告了？？？
男人被甩之后就会变得坚强，就是说如果没有拿这种事情作为笑谈的勇气，是做不了真正的男人的!!而且幸福这种东西不是男人所追求的 eeeee 。《火影忍者》  uuuuu  
发生事情应该平心静气去解决。多思考，少动手。——《四大名捕》。  uuuuu  
每个成功男人的背后，都有一个女人。每个不成功男人的背后，都有两个。——《春光乍泻》  uuuuu  
1、如果没有一个你喜欢的人在你身边分享这一切，那就太孤单、太寂寞了。2、我不在乎你喜欢的是谁，我只希望你可以给我一个机会，就算利用我也无所谓。——《黑糖群侠传》  uuuuu  
“陆上的人喜欢寻根究底，虚度很多的光阴 eeeee 。冬天忧虑夏天的迟来，夏天担心冬天的将至。所以你们不停到处去追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。”－－《海上钢琴师》。 eeeee   uuuuu  
知道吗？等你长大了，曾经喜欢的东西也许变得不再特别，就像这个玩偶盒，那只是一片铁皮加一个人偶。——《拆弹部队》。  uuuuu  
表示不懂这些啊！
绝佳的抽奖机会 奔走相告一起嗨
从喜生忧患，从喜生怖畏；离喜无忧患，何处有怖畏？从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。——《步步惊心》。  uuuuu  
再陪我走一段好吗，哪怕只有一小段，哪怕给我留下忘记你的时间，我不想刚知道病情时，你就撒手而去，我不想我偶一回身的时候，缺少了你的双手来搀扶，这么大的椒房殿，我什么都没有，我只有你。——《美人心计》 
我是影子，但是光越亮，影子就越深，更能显出光的明亮。作为你这道光的影子，我会助你成为日本第一。《黑子的篮球》 
我今天才知道，我之所以漂泊就是在向你靠近。——《廊桥遗梦》  uuuuu  
感情就是这样，你伤了别人，不论有意无意，就总会有一个人来伤你。 ——《我和春天有个约会》。  uuuuu  
事情不会变得容易，但是你会让你自己感到好一些，生活只会让你变得内心更强壮而已。——《傲骨贤妻》 
冒充上流社会，哪有上流啊？全是下流。这就是一帮寄生虫，骗吃骗喝骗炮打。——《非诚勿扰2》 
说好是一辈子就是一辈子,差一年一个月一天一个时辰都不行。－－—《霸王别姬》。  uuuuu  
没有合照也没关系
“我甚至连一张他的画像都没有，但他永远活在我心中。”——《泰坦尼克号》 
手绘3D图竟如此简单，这招学会秒变大神，马好转需~ 有空玩一玩    uuuuu  
超级英雄的社会摇Battle搞笑趣事 搞笑微博    uuuuu  
这脑洞简直棒呆了，美哭。。。还舍得下口吗    uuuuu  
这就是万恶的旧社会奇趣视频谜之微笑微博搞笑排行榜    uuuuu  
新片哭成尖叫鸡，“戏精眉”承包了全剧的笑点    uuuuu  
当兵的父亲回来了，没想到……母女一脸懵逼了    uuuuu  
用粤语教别人说分手，实在太搞笑了！    uuuuu  
龙兴聚宝：岳云鹏、孙越爆笑相声，小岳岳自夸是德云社第一人！ 
小学生学造句，万万没想到居然把老师都快笑死了！ 
泰国洗脑神曲《用你的真心换我的电话号码》，已中毒 
当街打人还有理了？简直太过分！ 
卧槽，竟然被一个小妹妹撩到！哈哈哈整个眉毛都是戏小逗比家集中营 
妹子摔跤都能摔出新姿势 美女失误出糗视频集锦 
爆笑！低智商劫匪打劫，范伟这出戏演的有点过了啊 
看看牛人是怎么玩塑料瓶的，最后一个笑了一天！ 
周星驰发明这个东西真是太贱了~~  _ 
王菲段子手退出微博，来听听王菲讲话，可以笑一年 
美女面试套路太深 霸道总裁当场发疯 
德云社相声：郭德纲现场惊爆于谦糗事，于谦当年做过人体素描模特 
大司马【鬼畜】瓜皮交响曲，哈哈哈哈哈好魔性！UP主：大雷尘     uuuuu  
最佳损友，当媳妇来电话了，他就在一旁各种陷害！   uuuuu  
恶搞爆笑合集，老婆被老公整的哭笑不得，笑死我了！   uuuuu  
相声《吃论》爆笑模仿于谦父亲吃西餐！台下笑惨了   uuuuu  
如今这社会真TM……拒绝道德绑架，我就不让怎么滴   uuuuu  
会玩的羊大合集，啊哈哈哈哈超萌的，被莫名戳中了笑点！ 搞笑视频秀 全国搞笑排行   uuuuu  
好酷！原来大轮船是这样下水的……好担心翻船啊   uuuuu  
节目组要求罗志祥黄渤不吃完不让走，结果恶搞起了保镖，太搞笑了   uuuuu  
你扔给我一个炮仗，我就还给你一串炮仗   uuuuu  
哈哈哈哈哈哈哈哈，如此丝滑！！！！   uuuuu  
两大爷疯狂斗技，风骚的一笔   uuuuu  
你成功的把我看饿了搞笑连连看   uuuuu  
男子正在秀自己的肌肉，结果被后面的妹子秒杀了   uuuuu  
美女打麻将，笑料百出，厉害了   uuuuu  
看过孙红雷用生命在加戏吗？黄渤魔性笑声根本停不下来   uuuuu  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过分了啊   uuuuu  
国外“丧心病狂”的列车恶作剧   uuuuu  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死   uuuuu  
妹子你是猴子派来的逗逼吗,   uuuuu  
刘德华智商情商有多高看看这段把周立波甩丢了几条街！ .mp4 
看着都疼，这辈子估计会有阴影   uuuuu  
开门的那一瞬间，我彻底懵逼了！！！ 搞笑视频榜   uuuuu  
你男朋友在你身边抽烟时，你的内心…… 哈哈哈哈哈这是不是你一直想干的事情   uuuuu  
贾玲小品《爱笑的女生运气不会差》，可以，这很贾玲，哈哈哈   uuuuu  
简直不要太溜听了老司机的一席话，胜读十年书啊   uuuuu  
两女小孩模仿宋小宝的咖妃，宝哥看了估计都会笑抽   uuuuu  
国外超走心广告，像母亲般呵护你   uuuuu  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人工智障   uuuuu  
看这起床顺序，完全是年龄顺序嘛最小的最勤快   uuuuu  
今天你笑了吗摔跤精选！魔性的剪辑！   uuuuu  
老公下班回家，媳妇又端茶又倒水！把老公吓得不轻   uuuuu  
美国恐怖电影，女子半夜坟地掘墓，这都是什么心理素质太可怕了！   uuuuu  
街头的整蛊的恶作剧乐翻天  uuuuu  
坏掉的光驱你别扔，教你如DIY制作一台雕刻机  uuuuu  
看到车主的身份后吓得我不敢超车了，看出来这是谁吗？  uuuuu  
吹牛逼，我只服你！  uuuuu  
