 微博会员7折购参与活动赠大奖 ggggg  我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，每天都能抽奖获得30元，每周还有机会获得500元大奖哦，试试手气吧。 ttttt  ttttt ,活动详情，猛击： uuuuu 。 
 应用广场签到 ggggg  
你的生命中，有那么一个人吗？有一个人，教会你怎么去爱了，但是他却不爱你了；有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身早已泪流满面。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中…… 
会过去的,就会过去的；我们的痛苦,我们的悲伤,我们的负罪；该笑的时候，没有快乐,该哭泣的时候，没有眼泪；该相信的时候，没有诺言； 
常用避孕方法成功率盘点：①安全期避孕法，成功率70%-80%②外用避孕药，成功率70%-80%③男用避孕套,成功率80%-90%④宫内节育器,成功率95%以上⑤口服短效避孕药,成功率99.9%⑥避孕针成功率99.9%⑦皮下埋植药物避孕，成功率99.9%⑧结扎，成功率99.9%。 
FW2010 凳子：深褐色枝状凳腿与橡木凳面通过榫接构成，接口处以锯屑混合物填充。椅面经打磨上油，整体圆滑细腻。 
【春季的八种美食清除身体垃圾】1、柠檬--美白 消除雀斑；2、酸奶--排毒养颜；3、地瓜--预防便秘，降胆固醇、血脂；4、绿豆--清热解毒、除湿利尿 5、黄瓜--清热解渴、利水消肿；6、黑木耳--排毒解毒、清胃涤肠、和血止血，防治缺铁贫血 7、莲藕--健脾开胃、养血止血 8、白萝卜--促进排便，利于减肥。 
 应用广场签到 ggggg  
【职场礼仪】之握手礼仪：愉快的握手是坚定有力，这能体现你的信心和热情，但不宜太用力且时间过长，几秒钟即可。如果你的手脏或者很凉或者有水、汗，不宜与人握手，只要主动向对方说明不握手的原因就可以了。女士应该主动与对方握手，同时不要戴手套握手。另外，不要在嚼着口香糖的情况下与人握手。 
和谐的一幕,是调教出来的,但也总有些伪和谐,比如,那只猫。 
每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。 
有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。曾经，谁为谁放肆的哭泣。你是吹进我眼里的沙子，模糊了双眼，看不清天空的样子。这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。你要的是什么，一生相守，还是一晌贪欢；我要的，只是简单安稳的生活。爱到绝路，覆水难收。最好的幸福，是你给予的在乎。 
关于你，我真是从来不需要想起，因为永远都不会忘记。About you, I really am always do not need to remember, because forever will not forget. 
坐车的时候总喜欢看着窗外，看着那些转瞬即逝的光影，头微微发晕，只是，忽然很想你。手机铃声响起，显示的却是别人的名字，没力的敷衍回应，只是，突然很想你。空荡荡的房间，与布娃娃相伴，连听首歌都会流泪，只是，忽然很想你。我不要再想你，只是一个人发着呆，一个瞬间，突然很想你。 
六大减肥误区——1，生食减肥法：所含热量并不必熟食少；2，流质减肥法：会破坏正常的新陈代谢；3，单一食物减肥法：摄入营养不足，极易反弹；4，针灸控制食欲：没有足够证据证明针灸能降低食欲；5，绝食法：可能会导致厌食症，极大损伤身体；6，注射激素减肥法：破坏身体正常内分泌。 
紫菜蛋皮卷 材料：鱼茸半斤（市售）、鸡蛋3个、紫菜2张 做法： 1、鸡蛋打成蛋液，平底锅侍候，摊成两张蛋饼。 2、蛋饼趁热铺开，把鱼茸抹在蛋饼上，放上一张紫菜，然后从边上一边卷起一边压实，定型。 3、把蛋卷放到锅里大火蒸十分钟，微凉后切片即可。 
 应用广场签到 ggggg  
我擦！小贤和小。。小菲？这也太像了吧！好可爱！ 
【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么认李刚做爸，要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。 
狗皮膏药连警察座驾都不放过，真是太不像话了！ 
【十二星座最适合穿越的角色】 ★白羊座：大将军 ★金牛座：财务大臣 ★双子座：奸臣 ★巨蟹座：御厨太医 ★狮子座：皇帝 ★处女座：大内总管 ★天秤座：刑部尚书 ★天蝎座：大内侍卫 ★射手座：王爷公主 ★摩羯座：军机大臣 ★水瓶座：钦差大臣 ★双鱼座：后宫嫔妃 
初识时，他给她的第一份礼物是价值不菲的LV包；热恋时，他给她的礼物是一栋豪华奢侈的别墅；订婚时，他生意失败一贫如洗，给不起任何礼物。摸着手中屈指可数的一角硬币，他说：对不起！我给不了你幸福了。她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一角，可这是“十分”了。 
我们要学会：┄→→学会孤独┄→→学会坚持┄→→学会忍耐┄→→学会放弃┄→→学会残忍┄→→学会冷漠┄→→学会潇洒┄→→学会无情┄→→学会无聊┄→→学会无忧┄→→学会无虑┄→→学会无所谓┄→→在这个孤单寂寞的世界里，有谁还会在乎我？ 
我手上的爱情线、生命线和事业线，都是你的名字拼成的。 
北京机场售票口，一老外：“你~好~，票~，to~荷~兰......”两个小时后，老外一脸茫然的出现在郑州机场。「转」 
我们的心底永远都有一个不为人知的角落，不愿被人揭起的伤疤。It turned out that our heart is an unknown corner, don't want to be uncovered scars. 
 应用广场签到 ggggg  
1.世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。2.人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。3.有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧、克服恐惧。4.因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。5.要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。 
我不需要那个人有多完美，我只需要那个人能让我感觉到，我就是唯一。。。 
昙花一现 难得一见，转发会有好运的……（图转） 
我们不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。 有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！ 
如果真有那么一天…我们会一直幸福下去~~ 
一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。 
如果有一个人肯容忍你所有缺点；如果有一个人任你怎样任性，怎样蛮不讲理都对你不离不弃；如果有一个人在你有困难时能奋不顾身；如果有一个人听到你的哭泣会坐立不安；如果有一个人不管多远，你的一个电话就让他来到你身边；如果有一个人费劲心思博你一笑。如果你还没嫁，那么找个这样的好人嫁了吧！ 
下次跟好友去沙滩就拍张这样的照片，有点意思噢~~ 
 应用广场签到 ggggg  
(1)别和小人过不去，因为他本来就过不去；(2)别和社会过不去，因为你会过不去；(3)别和自己过不去，因为一切都会过去；(4)别和亲人过不去，因为他们会不让你过去；（5)别和往事过不去，因为它已经过去；(6)别和现实过不去，因为你还要过下去 
移动这广告做的。。。让电信情何以堪。。。欲哭无泪了。 
听周围人说，当你常常抱怨 时间 不够用，感慨时光飞速流逝的时候，对那些不再有任何伟大抱负和崇高 理想 的人来说就是老了。 
奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。 
爱一个人并不可怕，怕的是一发不可收拾；分手并不可怕，怕的是一直还放不下；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；生病并不可怕，怕的是一病不起；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；输了并不可怕，怕的是一败涂地；错了并不可怕，怕的是一错再错。 
拥抱可以消除沮丧，能使体内免疫系统的效能上升；拥抱能为倦怠的躯体注入新生命使你变得更年轻，更有活力。身体语言，是人与人之间最重要的沟通方式，拥抱是身体的本能需要。为什么不可以给爱一个形式？现在就转身，给你爱的人一个拥抱…… 
信任如同一块橡皮擦，每犯一次错，就会变小一点。 
桃心好美有木有？！ 桃红好美有木有？！小鹿乱撞有木有？！想抱回家有木有？！- 
【最怕夜深人醒后，停止思念】唯有自己抚慰自己的忧伤，唯有自己能给自己坚强。一捧清水，浇醒幻想，浇醒朦胧睡意，窗外星光闪耀，明月给大地披上了一件银装素裹，闪烁着斑然星光。蓦然间，空旷的身体忽然充沛了许多，一股力量由心而发，驱除着深不见底的忧伤，仿若蜻蜓点水般，却不失刻意的温暖。 
 应用广场签到 ggggg  
小学就坐在电视机前看他画画了，十多年过去了，昨天看电视又见他了，还在教小朋友画画，当时对他在地上用杂物作画很很很很好奇，好神奇的人啊！盛年不再来,岁月不待人啊，他绝对是80后的集体回忆啊。「转」 
看看我们教室的标语吧！你们那些都弱爆了！！！ 
不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 
菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐） 
我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。 
【情人节男女互送礼物的含义】-----1围巾=永远爱你；2杯子=一辈子；3睡衣=我给你我的全部4香烟=我讨厌你；5戒指=永远属于我的；6伞=保护你；7镜子=勿忘我；8巧克力=我爱你；9打火机=我的初恋；10花=把我的名字放在你心上；11相册=永远珍藏你和我的回忆；12手帕=等待 
Berry Black 墙饰：Andersen的墙饰风格新奇大胆，玩转与古典与潮流之间，设计灵感来自旅行、阅读及大自然。 
美国潜规则：1.不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2.每个人都要有个骨灰级的爱好。3.帮助老人，上帝会记住你的行为4.永远尊重知识分子，说不定哪天你要为他打工。5.少吃快餐多吃青菜，没有什么比生命更贵6.父母不需要你赡养但需要你关爱。 
我发现你一直住在我心里某个角落,拿着永不过期的凭证,成了永久的居民.I found that you have lived in my heart a corner, take never outdated vouchers, become permanent residents. 
90后特点： 1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.为了不熬夜，不如就通宵。3.不问问题，只查Google和baidu。4.对一切事物充满好奇，但除了课本和作业。5.欢制定周密的个人计划，然后不执行。6.经常早饭中饭并在一起吃。7.永远不知道自己的钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。 
 应用广场签到 ggggg  
【技术贴】安全删除U盘时 无法停止‘通用卷’ 的解决方法！（不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的） 
社交宝典：1如果时尚学不好，那就选择纯朴。2不知怎么办好，就微笑。3与别人握手时，不妨多握那一会儿。4不要把自己的过去全让人知道。5不要向朋友借钱。6话多必失，人多的场合少说话。7坚持在背后说别人的好话。8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”。9喜欢一个不喜欢你的人. 
[注意]我就不信你能偷走哥的手机！！！ 
《吸血鬼日记》Stefan 有三宝：厚道，励志，哥哥好。Elena 有三宝：车祸，跑步，家人少。Damon 有三宝：饮血，眼神，去洗澡。Caroline 有三宝：乖巧，可爱，皮肤好。Matt 有三宝：活人，备胎，命不好。Tyler 有三宝：嘴甜，变身，肌肉好。历史哥 有三宝：失恋，酒吧，死不了。。。。 
幸福=“土”、“”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。 
史上最吓人的蛋糕，也太逼真了！！你敢吃吗？！~ 
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意 
人生十个关键词:① 定位:把握方向。② 人格:凝聚力量。③ 品味:品味决定高度。④ 选择：选择决定命运。⑤ 进取：进取的高度与勤奋成正比。⑥ 取舍：学会舍弃方能得到。⑦ 进退：进退有度方能游刃有余。⑧ 压力：潜能在压力下迸发。⑨完美：不完美才是人生。⑩情绪：不以物喜不以己悲。 
如果记忆里的痛，在瞬间消失无踪，还剩下什么留在心中呢。就像是每次深深的呼吸，想抛开寂寞。渴望的安慰，等待的拥抱。却，不再心头。如果一切都不说，你，是否会懂。 
突然想起：1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战…… 
 应用广场签到 ggggg  
算不算是一张很引人深思的图片，看那女的的手！[转] 
两个人能否走在一起，最关键其实是时机。时机很重要。你出现在他想要安定的时候，那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候，就算你很美很优秀也可能都是徒劳的。 
通过这些小细节看清你身边的男女 
生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失? 
【经典笑话】考卷发到最后一张时，老师看着考卷上的名字叫着：“林蛋大。”没有人回应。又叫了一次：“林蛋大。”还是没人回应。老师不耐了，问：“没拿到考卷的人举手。”一学生举手。老师问：“你叫什么名字？”学生回答：“老师，我叫楚中天”。。。 
常用避孕方法成功率盘点：①安全期避孕法，成功率70%-80%②外用避孕药，成功率70%-80%③男用避孕套,成功率80%-90%④宫内节育器,成功率95%以上⑤口服短效避孕药,成功率99.9%⑥避孕针成功率99.9%⑦皮下埋植药物避孕，成功率99.9%⑧结扎，成功率99.9%。 
人生有两个方向很重要：一个是出门，一个是回家。 
在美好的年代，机会其实很多。但是也正是因为机会太多，往往不被人抓住。这是为什么？是人心的浮躁，还是人性的贪欲？或者，是因为缺少一个共同的价值观把！所以，缘分这两个字有时被人们看得很重！人海茫茫，但能牵手同行的，往往只有那么几个...... 
年轻的时候，以为错过的是一场繁花、一片星光、一次夕阳巷口的演出、一个转身遗忘的路人。待到繁花再来、星光重现、歌舞又起、路人重逢时才发现，我们错过的是，那个还敢去爱的时代。 
不可磨灭的，永恒的~~ 
如果有一天。你能到我的心里去,你一定会流泪。因为那里面全是我给你的爱。如果有一天。我能到你的心里去,我也会流泪。因为那里面全是你的无所谓。还未来的及感慨。你已在不经意间离开。终散成泡沫。谁都不是谁的谁。我很想对自己说。开心一点吧。其实没什么大不了。 
原来爱情七步曲，都在QQ里。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。。。 
牛，郑州火车站大庭广众玩纸牌！~~ 
把想做的事、必做的事当成乐趣来做；可做可不做的事情等有兴致再做。 
女人怎样嫁的幸福？ 第一，要嫁一个生肖相宜的人。 第二，要嫁一个八字相合的人。 第三，要嫁一个疼你爱你的人。 第四，要嫁一个富有情趣的人。 第五，要嫁一个患难与共的人。 
这妹子的无敌螺旋夺命铰剪腿碉堡了！ 
有多少人小时候喝过这种汽水？ 请举手！ 
活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ 
羊肉炖萝卜:配料：白萝卜500克，羊肉250克，姜、料酒，食盐。。做法：白萝卜、羊肉洗净切块备用，锅内放入适量清水将羊肉入锅，开锅后5、6分钟捞出羊肉，水倒掉，重新换水烧开后放入羊肉、姜、料酒、盐，炖至六成熟，将白萝卜入锅至熟。 
 应用广场签到 ggggg  
喜欢物质的人有不同种，为了审美而选择物质的人，往往不吝惜不算计，不计成本，为了一件美物不惜倾家荡产，这种人大部分有艺术气质的人。为了显示财富而选择物质的人，喜欢买贵的东西，喜欢名牌，喜欢让人看见物质的金钱价值，这种人往往是小时候穷疯了。——刘索拉《你别无选择》 
别把金针菇不当花儿。穷人浪漫专用。 
你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退! 
错过了的人，再相遇，肯定是在人生的下一站。错过了的事，被人再想起，也肯定是在人生的又一时。彼时情，彼时境。此时人，画心难同。人生各站风景不相宜，一些时候，有些风景，远远欣赏可能感觉会更好。 
觉得自己在8.23七夕前还是单身的转吧。。。 
8种妙招对付小毛病：1.嗓子痒痒 挠耳朵；2.鼻塞 手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛 咳嗽一下；4.牙疼 手背上涂上冰，拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼 左侧身睡觉；6.听不清楚 用右耳朵听；7.烧伤 冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了 手扶稳定物体有助调节平衡。 
世界上最高的女人根据吉尼斯世界纪录，世界上最高的女人，从1976年以来就从没有变过，她就是荷兰的Sandy Allen，她的纪录是7英尺4英寸（223公分），和姚明的个子差不多。在10岁的时候，Allen的身高为1.905米，在16岁的时候为2.16米。 
我要骨子里的美丽，不懂就走~~ 
女性洗头常识！①最好每星期洗三至四次头；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头发时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反向吹干，便能让发型蓬松有型。 
我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。你还好么亲爱的？晚安。 
 应用广场签到 ggggg  
【北京民工每天300元】大学生神马都是浮云！北京建筑市场上，楼房工人的工资已经涨到了300元每天的水平，而且一日一结 
这个全家福太神奇了太欢乐了。「via 小九的异想世界」 
记住一句话：越努力，越幸运。 
半醉半醒日复日，花开花落年复年。 
有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。 
【我就这么个人】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事，你的事就是我的事；3.你把事办明白，我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；6.拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；7.众口难调，我做不到让所有人喜欢我. 
法國人的中文教材的第一頁…自己看不解釋… 
所有的选择都要付出代价，没什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。 
原来自己最怀念的，不是那个跟我在一起的你，不是他妈的我付出了那么多都没能挽回的感情，而是，那个不顾一切，天真的用力的去爱的我自己。和，真正爱过的，那几年。 
 应用广场签到 ggggg  
护嗓小秘方：1.木蝴蝶 麦冬 胖大海:适用于慢性咽炎、大便干燥；2.木蝴蝶 麦冬 金银花:适用于慢性咽炎、干咳烦热；3.甘草 桔梗 金银花:适用于慢性咽炎急性发作；4.木蝴蝶 党参 罗汉果:适用于口干气短，声音嘶哑变小。 
【抄作业的8大好处】1.锻炼定力；2.培养友情；3.节省时间；4.减轻老师工作量；5.减轻碳排放；6.锻炼写字速度；7.加强互帮互助精神；8.得到更多休息。 
逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。 
【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒） 
夏季来临 谨防空调病 鼠标用多了容易患上&quot;鼠标手&quot;，空调吹多了容易得上&quot;空调病&quot;，对于职场人来说真的不容易。真是用到应了那句话：&quot;年轻时，用命挣钱。年老后，用钱买命&quot;。 
懂得如何解决问题很重要 但思维不要僵化 能避免问题最好。 
【处女座之最】最有异性缘、最理智、最吹毛求庇、最不肯吃亏、最会讨价还价、最知性、最可能晚婚、离婚率最高、最有求知欲、最会计较、最拘谨、最重视考试、最势利眼、择偶条件最高、最重视真凭实据、最守时、最会口是心非、最不可能主动告白、最爱干净、最有时间观念、最纯洁、最实际 
只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。 
这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。 
 应用广场签到 ggggg  
