危险:warning:
跟我一起听 喜马拉雅 ggggg 吴晓波频道的节目每天听见吴晓波·第一季吧！ uuuuu （分享自 ttttt  ）... uuuuu  
分享图片 
跟我一起听 喜马拉雅 ggggg 吴晓波频道的节目每天听见吴晓波·第一季吧！ uuuuu （分享自 ttttt  ）... uuuuu  
分享图片 
分享图片 
哇~我刚刚在 签到领红包 ggggg 领了1.15元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！ uuuuu  
我正在听姜玉阳、南宫嘉骏的歌曲《回忆总想哭》（来自 ttttt ）,你也来听听吧!  uuuuu  
春节,其实就是一场富人的盛宴和穷人的迁徙。太多太多的人把乡愁和思念寄托在 一枚小小的车票上。跋山涉水千里迢迢回到陌生而又熟悉的故乡,然而却发现故乡尤在,已物是人非,无法融入其中。小聚数日花费完一年的积蓄便又匆匆离开,重新回到那个不属于自己的城市继续打拼,留给父母孩子无尽的牵挂和思念。年 ... uuuuu 
我分享了  ttttt  的头条文章  uuuuu  
图虫｜【o尐懶猫o】的作品 - 桃花年年有，今年特别早。  uuuuu  
我发表了头条文章:《「追寻光斑」》  uuuuu    uuuuu  
向救援人员致敬，愿灾区人民平安，爱与希望让我们永不放弃！一起带上“祈祷平安” 微博卡片背景 ggggg  ，传递爱心！  uuuuu  
图虫 | 《人像新作》 - o尐懶猫o大家多多关注  uuuuu  
图虫 | 《华灯初上》 - o尐懶猫o  uuuuu  
图虫 | 《华灯初上》 - o尐懶猫o  uuuuu  
到图虫关注“o尐懶猫o”，帮助我成为中国最好的摄影师！  uuuuu  
图虫 | 《清唱，属于你的快乐》 - o尐懶猫o  uuuuu  
【低端入门机也能出大片！如何用高级小清新后期调色技巧拯救一张废片，满满干货！】大家好，我是cqowl猫头鹰，今天我们讲讲如何把低端相机所拍摄的照片用高级小清新调色技巧修出一张大片的感觉来。我们先看一下后期之后原图...  by  ttttt   uuuuu  
【包邮】爆款3025 经典复古偏光眼镜太阳镜眼镜驾车蛤蟆眼镜。   uuuuu   uuuuu  
拍人就要大光圈？8条坑过你的摄影金句   uuuuu  
早上好( ^_^)！  uuuuu  
还可以噢
九层妖塔也不咋地嘛  我分享了电影《九层妖塔》  uuuuu  
