一起來跨年            eeeee  2020  be better  uuuuu  
 uuuuu 
𝕂𝕖𝕖𝕡 𝕔𝕠𝕠𝕝 eeeee   uuuuu  
老长沙 eeeee  
今天是香草拿铁味的 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
生日快乐呀 eeeee  
一起來跨年            eeeee  2019  be better    再见2018 ggggg  
和喜欢的人一起过 eeeee  
“哦吼 eeeee   uuuuu  
有认真在品尝成长的滋味 eeeee  
没错 eeeee 
 uuuuu 
 eeeee  
一点点小事就可以治愈自己                                      ---我们的见面  :camera: 
周末约饭的正确打开方式:spaghetti:  uuuuu  
有和我一樣 玩這個  eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
ins更新 “iamyourvalentine”  uuuuu  
 eeeee             NIGHT 
“喜欢简单。不杂不乱也不懒散。”     :camera:随手拍 
 eeeee  -   uuuuu  
今晚早睡 eeeee  
 eeeee 
感谢陪伴  eeeee  
生活需要甜头ฅ́˘ฅ̀          晚安 eeeee  
一個下午 两只快乐的小废物♛ 
做陶醉状 eeeee 
新的一天   早:sun:  uuuuu   uuuuu  
今日自拍:selfie:  uuuuu  
 uuuuu 
漂流前 eeeee  
与你相遇 好幸运 晚安 eeeee                                  田馥甄｜小幸运 
g꙼̈o꙼̈o꙼̈d꙼̈  t꙼̈i꙼̈m꙼̈e꙼̈  eeeee  
晚安 eeeee 
天气太热  eeeee  
忙里偷闲的一天 eeeee  
走啦        Bye  CS                         eeeee   uuuuu  
-  虽然会怀念最开始 但我还是更珍惜现在 
我们的 eeeee  
 eeeee               uuuuu   uuuuu  
美食 eeeee 老友 
早:sun: 
有点酷            晚安 
 uuuuu    eeeee  
 uuuuu            eeeee   uuuuu   uuuuu  . 
早:sun: 
wanan  eeeee SHARE 
两个人 KOALA COFFEE eeeee  
 uuuuu  wanan eeeee  
 晚安 ggggg :rose: 
:snowflake::snowflake::snowflake:  uuuuu  . 
祝福的话都在里面 eeeee   uuuuu  . 
 eeeee  
 eeeee Eason  uuuuu  . 
分享视频  uuuuu  . 
好暖 eeeee   uuuuu 
 eeeee  
不开心的时候吃点东西开心下 开心的时候吃点东西庆祝下 无聊的时候吃点东西打发下 eeeee  
晚安 eeeee  
地表最強20161119場長沙站:crown: 聽一次周傑倫演唱會 來一場萬人大合唱 如願以償 感動滿滿 周杰伦长沙演唱会 ggggg  
 周杰伦长沙演唱会 ggggg   uuuuu  . 
分享视频  uuuuu   uuuuu  . 
 uuuuu                              ☾ 
 eeeee   uuuuu  
YES eeeee  Love Yourself  eeeee 
Today's daily life eeeee  
"交朋友最好是交跟自己风格一样的 疯的也好正经的也好 性格符合的 说一句话做一件事 那种默契和舒适感是别人给不了的" 
只想一直一直循环 eeeee 最佳版本
NIGHT eeeee  
相遇本来就不容易 相识更要好好珍惜 eeeee  ttttt  
 今天是四年一遇的日子 ggggg   eeeee  
有阳光 eeeee  
好喜欢这一系列 eeeee 
 eeeee  2016，准备新的开始 eeeee 
圣诞夜第二波 eeeee  
 MerryChristmas ggggg   eeeee  
 eeeee  一个个都太帅 eeeee 
 eeeee  
 eeeee  夜景第二波 eeeee  
今日已更新 eeeee   uuuuu  
晚上细节图 eeeee  
 eeeee 
手牵手一步两步 eeeee 
早睡早起 eeeee  
 ttttt   eeeee 
生日快乐 eeeee 
:sun::sun::sun: 分享歌词海报：Justin Bieber《Life Is Worth Living》，点击链接听歌。 uuuuu （来自 ttttt ） 
接上条微博 eeeee   eeeee   eeeee   eeeee  
 eeeee 
welcome back eeeee 
 eeeee 
幸运守恒法则 eeeee 
 ttttt  减肥 eeeee 
 eeeee 
 eeeee 
 ttttt 
你养我长大 我陪你变老 eeeee  eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
:China:祖国生日快乐  :crown:19岁生日快乐:shortcake: 
太美 eeeee 
好听 eeeee 
 ttttt  去好好充实充实
大学生活：上课 吃饭 睡觉 和团子一起运动 eeeee  
 ttttt  千手观音 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
阳光男 eeeee 
 eeeee 我还没开始呢 ttttt 
 eeeee  朋友圈来一发 eeeee  
 eeeee 回忆
你们两个好帅 eeeee 
开心就好 eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   eeeee  eeeee 你个傻子 皮肤好到爆[花心][花心]
 我和小伙伴的2014 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt  么么哒，我亲密的小伙伴！因为有你，我的2014更精彩！新年，我要买买买 你懂的 人鱼线 eeeee ，愿望还是要有的，万一实现了呢！快来和我一起许下新一年的愿望吧！ uuuuu  
 eeeee  eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  再哄下去就废了 eeeee   eeeee  eeeee 
long time no see eeeee  eeeee  eeeee  ttttt   ttttt   ttttt  
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  分享 ttttt  的MV“大咪咪”快来看看>>  uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
都爱 eeeee    eeeee 
来看看我的 照片电影 ggggg ：“end eeeee ”，点此播放>>  uuuuu （通过  美拍 ggggg  制作） 
来看看我的 照片电影 ggggg ：“没关系 是爱情啊 eeeee ”，点此播放>>  uuuuu （通过  美拍 ggggg  制作） 
 eeeee  eeeee 
超爱[花心] eeeee 
超赞 eeeee 
温暖 eeeee   ttttt  这不是你 eeeee   eeeee 
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“早上等日出失败 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
赞 eeeee  来看看我拍的MV：“在海边 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
时间改变你我，那时候，只懂得爱谁最多，忘了谁最懂得爱我 eeeee  
解释太多像在怪你不懂我，争气永远比生气漂亮:sparkles: 
key key
秋小爱 eeeee   eeeee  eeeee   eeeee 
 eeeee 
 eeeee   eeeee 
 eeeee  eeeee 
[花心]
真正对你好的人全在细节里 
当你知道了许多真实，虚假的东西，就没有那么多酸情了，你越来越沉默，越来越不想说。 
 eeeee 
来看看我拍的MV：“ eeeee 牛”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“夜景:sparkles:”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“ eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“哎呦 eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
来看看我拍的MV：“ eeeee ”，点此播放>> uuuuu （通过  美拍 ggggg  录制） 
时间改变你我，那时候，只懂得爱谁最多，忘了谁最懂得爱我 eeeee  
解释太多像在怪你不懂我，争气永远比生气漂亮:sparkles: 
key key
