 会员五周年 ggggg  微博会员五岁啦，这次陪你一起high five嗨翻天！我已通过活动签到获得 10元现金碎片 ，悄悄告诉你，每天来签到都有礼物收哦，人人有礼，快来领取吧！ uuuuu  
 签到有礼 ggggg 中了中了，我抽中了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
 uuuuu 
 陈赫的红包 ggggg Boomshakalaka！我在陈赫 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 陈赫的红包 ggggg Boomshakalaka！我在陈赫 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 陈赫的红包 ggggg Boomshakalaka！我在陈赫 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 尚雯婕的红包 ggggg Boomshakalaka！我在尚雯婕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 周立波的红包 ggggg Boomshakalaka！我在周立波 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 周立波的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到周立波 和 ttttt  发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 周立波的红包 ggggg Boomshakalaka！我在周立波 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 厦门日报的红包 ggggg 红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了 ttttt  的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！ uuuuu  
酒神！！！
嗯， 有道理 eeeee 
我刚刚领到了 ttttt  送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。 uuuuu  
 ttttt 
 eeeee 
 ttttt  这球犯规？
 eeeee  eeeee  eeeee 
运动在于积累，我已在微博运动完成了第一个马拉松，累计行走超过42公里！ 运动就是坚持 ggggg 快来晒晒你的运动成绩单吧！ uuuuu  
喵 eeeee  eeeee  eeeee 
希望明天能有好运 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 微博讲礼的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~ uuuuu  
 加多宝的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！ uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
 蔡卓妍的红包 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到蔡卓妍 的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~ uuuuu  
 阿希哥VCRUAN的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在阿希哥VCRUAN 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 SNH48-周怡-的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在SNH48-周怡- 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 DannyDong美国婚礼摄影师董樑的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在DannyDong美国婚礼摄影师董樑 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 OPPO拍照手机R7s ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在陈明永 的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 苏丝玛索的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在苏丝玛索 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 菜斗君的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 ttttt  和 ttttt  一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 股市风云的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在股市风云 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 666万红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被 ttttt  的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
有点意思
 2016NBA全明星投票 ggggg 我投给了科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧： uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【 京辽大战 ggggg 北京首钢VS辽宁药都，你看好谁？】，我投给了“辽宁成功复仇”这个选项。你也快来表态吧~
 双11来了 ggggg 据说转发活动微博带这个话题，打开私信有意外惊喜哦!
又到了爆人品的时候了
 eeeee 
果然 夜晚是美丽的 eeeee  eeeee   uuuuu  
再多一次的加油！
勿忘国耻
保护环境 从小事做起
 极限挑战 ggggg 微博雷达竞猜抢红包！第一轮竞猜ing！在本场猫鼠游戏挑战中，谁率先捕获猎物呢？&gt;&gt;&gt;&gt;凭借我的观察和推理，我猜 ttttt   ！小伙伴们，你们也来猜！电视端结果一公布，10万现金红包等着你来抢！赶紧点击参与吧！ uuuuu  
微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的打车现金券 eeeee 努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观 uuuuu  
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
共勉
正能量
快情人节了哎 eeeee  eeeee  eeeee  
坚持 克服 努力  我分享了 uuuuu  
共勉
不忘初心  不曾老去 
中招了…
好像没什么不对吧 eeeee  eeeee 
用感冒来迎接一场大雪再合适不过了 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
不知道还有没有机会
我玩“钢铁力量”赢得“PRIVATE-2”。  uuuuu  
我玩“钢铁力量”赢得“SERGEANT”。  uuuuu  
每张课表都记录了一学期的故事，我的故事在课程格子里，你呢？ uuuuu  
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓、WindowsPhone手机下载： uuuuu  ） 
旅行，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去
 陌陌4.6 ggggg  全面支持上传六张照片，六“度”空间，给你六倍的精彩。下载地址:  uuuuu   
听海浪的声音，喊一嗓内心的感受！我正在使用&quot;观海&quot;封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
纠结过去=失去未来  uuuuu  
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式， 带着微博去旅行 ggggg  eeeee ！下载地址： uuuuu  
