人生之要义莫过做人与做事。老实做人，知内敛，不张扬，你会创造生存环境；踏实做事，守分寸，不投机，你会赢得成长空间；低调做人，你会越加成熟；高调做事，你会越发稳健；潜心做人，你能在错综复杂的人际中前行；精心做事，你能在瞬息万变的时空里奋进。诚如此，做人无忧，做事无虑。 
就算再想哭也要微笑着写个心情！  uuuuu  
【营养师赵英敏教你从B到E的丰胸秘籍】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。 
现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转） 
他擅长Rap,神情俊朗,形象健康，被国家人多次接见！20多岁时已拥有最令人羡慕的国籍,全世界免签护照。30多岁,他驾驶宝马,带着两只宠物和一个仆人,足迹基本遍布亚洲各个国家。每到一处都被无数疯狂粉丝围困,想跟他一夜情的女人数不胜数；而男人，听到他的名字恨不得吃他的肉。他就是——唐僧。【转】 
可爱的小熊冰淇淋，想吃的童鞋们举手 
人生五耐：1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌） 
对着人，尤其是打算长久相处的，还是保留一点模糊度吧。其实真正在乎的，也就是那么三两个人，我知道你们一直都在，这就足够了。——黎戈 
【爱与分手】两个陌生的人，相见了，动了心，想朝暮相对。冲着这渴望相对的欲望，在一起，皆大欢喜。有一天，心情变了，两个人，本来一件好端端的欢喜衣裳，急着扯破，一个人想离开，挣脱，另一个人想或不想都不重要了。曾经两个以为彼此是生命中不可或缺的人，蓦地就变得不重要了，最后是分开了。 
女人经不住老，男人经不住穷；女人走投无路会结婚[睡觉]，男人走投无路女人会和他离婚；女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼；女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎；男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做爱。 
五种清 eeeee 脂食物：1.柠檬水:柠檬水取代甜饮料，每年平均多减1.36公斤；2.亚麻籽:富含膳食纤维和健康油脂，稳定血糖，防止暴饮暴食；3.核桃:富含Ω-3脂肪酸，可保持长时间饱感；4.辣酱:吃辣的人体内导致脂肪堆积的胰岛素水平下降32%；5.鲑鱼:富含维生素D和钙，使女性更年期后体重增加更慢。 
