 宋佳的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在宋佳 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
端午节对于我的意义就是，过完节就快回家了 eeeee  eeeee  
不挂科啊不挂科
顺顺利利 eeeee 
考四级就是在认真的瞎写。。。 
好帅 eeeee 的牛
神经系统是老师的眼线 eeeee 
有时候不高兴可能也就只是饿了，没别的事 eeeee  
珍惜。。
熬过四月，迎接五一假期 eeeee 
人得留些棱角去保护心底的坚持。 
前天晚上做了郑多燕减肥操，今天感觉整个人都废了。。。 
在公交车上快被大哥的“体香”熏晕了 eeeee  
已经是大一第二个学期，竟比第一个学期还要想家，还是多好多好多倍 
随手转发正能量 eeeee 。。。是真心不想上学走
 春晚 ggggg 其实是为了抢红包 eeeee  
初三时老师说扎头发浪费时间 eeeee  eeeee 回家倒计时。15天。。。  uuuuu  
为什么感觉什么都不对劲，感觉什么都好赶，这是太忙过后的后遗症吗 eeeee  eeeee  eeeee  
明天考英语三级，感觉就是去试试水。。。 
真正的了解应该是聊天聊岔了都知道她在说什么吧。。。 
感觉生活又充满了希望 eeeee 欧哈哈哈哈 
头发自然卷，是越来越嚣张了。。。 
希望爷爷奶奶，外公外婆都长命百岁 eeeee  eeeee  eeeee 妈逼，我操。。。  uuuuu  
3 eeeee 
两个多月没听的设计概论，老师用二十分钟划完重点，告诉我们说下下个星期要期末考试 eeeee  eeeee   uuuuu  
送我，送我，我～
好运，好运，好运。。
晚上看恐怖片，找虐啊。。吓死了  uuuuu  
随遇而安，不急不躁  uuuuu  
参加个运动会，就就一早上，还把耳机弄丢了，，，好背 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
同学买了毛线，店员教她怎么织:线绕上去，针戳出来，打。。。让我想起了教官的:自信走出去，手臂摆起来，要有节奏。。。瞬间戳中笑点。。。恕我笑点太低  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 我为核心价值观代言 ggggg 我是包装1402班的周冉，富强就是国富民强，是国家繁荣昌盛，人民幸福安康的物质基础。我愿为社会主义核心价值观代言。 ttttt   uuuuu  
累死了，嗓子又疼，想回家了。。。 eeeee  eeeee   uuuuu  
军训，我们也真是拼了。。。  uuuuu  
今天在公交车上看到的:当你的朋友说 eeeee 寂寞空虚冷的时候，你可以简单回复[挖鼻屎]穿上衣服滚。。。  uuuuu  
为毛。。这几天心情不好 
无欲无求。。。那心得多大啊！ 
 eeeee 
军训晚上的全民社会摇也是醉了 eeeee  
军训了三天，感觉过完了一年四季 eeeee  
这得有多想回家～梦到回家买不到票急死了 
好累，好累，好累～～ eeeee  eeeee  
军训第一天，光荣晕倒～～ 
教官说：我们早已过了害羞的年纪～～ 
明天开始军训，恩，天气刚好，恩，可能会很累，恩，会很难忘吧，恩，要起很早，可是我怕起不来啊…… 
英语自我介绍， eeeee 无法面对啊～！～ 
老师摆这个静物，让我们如何是好 eeeee  eeeee  
感觉还是忙碌比较适合自己 eeeee  
大学里不遇到一个能吹的，都不算完整的大学生活 
不爽， eeeee ，还不能骂 
希望所有人都好，这是我的qq 签名，每次想改都下不去手删。这真的是我所希望的，一切的一切都好 
小伙伴露个脸 
今天出去逛很累，买到的小浣熊有料包是粉色的[呵呵][呵呵]突然心情好了 eeeee   uuuuu  
想想好像真是这样[挖鼻屎][懒得理你]
觉得自己运气真的很好，遇到的每个人都对自己那么好。感恩 
挫折还很多，要越挫越勇 
。。挫败感。。 
所有人都在跟我说到了外面要怎样，怎么做，但我能说我还没准备好吗 eeeee  
 eeeee 