汪星人与柚子君不得不说的故事！！ 
水瓶座女子的守护星是天王星。她所追随的这颗星星是我们（多数人）一生都不曾见到的。在你有了这一个概念之后，以后看到水瓶座女子做一些你无法理解的事情的时侯，你就应该不那么意外了。 
【冰糖雪梨百合汤】1.雪梨洗净，带皮切块，把百合，红枣，枸杞一起洗净备用；2.把所有材料放锅里，加适量的水，煲20分钟，起锅前再放少量冰糖融化即可。 
Feno是一款折叠式笔记本电脑，它除了能像普通电脑在键盘与屏幕之间折叠外，柔性OLED屏幕的加入使得它还可以从中间再折叠一次。这样使得它更加小巧，携带方便。它还配备了一个弹出式无线鼠标，轻轻一按即能弹出使用。 
你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理由依然合理,这是很重要的,西格尔说,人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内容或共事的人。 
时尚点评：要穿这个款式，首先真的不能太胖，高矮倒无所谓，有高跟鞋嘛，但腿太粗是塞不进去啊(现实都是残酷的)!说回正事，这个有点休闲有点帅气的款式，整个的搭配风格可以往休闲方向走一点，宽松的毛衣可以营造一种慵懒感，再搭配干练的尖头鞋，日常通勤装get! 
时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳》 
【别饿着肚子输液】人在空腹状态下往往代谢活动较弱。此时，输液会激活身体，产生一系列生理变化，如肾上腺素大量释放进入血液，出现心跳加快、血压升高、呼吸加快等反应；加上输液病人如果本身食欲差，体质差，就很容易造成头晕、恶心等症状。 
【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 
【札达土林国家地质公园】公园位于阿里扎达县境内，为远古大湖湖盆及大河河床历千万年地质变迁而成。方圆近几百平方公里的土林形态各异，并有早期人类洞窟遗址。远远望去，满眼的金碧辉煌；在高原迷幻光影的衬托下，宛若神话世界。近前观瞧，便会看到象泉河两岸土林环绕，道不尽天工巧夺。 
【穿合适的装备】孩子在运动时应穿上合适的服装，并正确配戴相应的防护装备，如保护垫（颈、肩、肘、胸部、膝盖、小腿等）、头盔、面罩、防护眼镜等。但是家长同时应该提醒孩子，这些防护装置并不是万能的，不要因为自己穿戴了防护装置，就随意参加非常危险的活动或运动。 
【久坐增加患病风险】专家指出，久坐易致尿路感染、慢性前列腺炎、腰颈椎等疾病，而且每天久坐6小时以上，患心脏病的风险可能增加。上班一族，持续坐一小时后应站起来活动一下，平时要多饮水、别憋尿。 
要记住，没有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 
1960年，周总理在北京新街口总政排演场观看《霸王别姬》。总理在剧情不同时段分别用四字概括：“一人言堂”“一家之长”“一筹莫展”“一曲挽歌”“一败涂地。” 
喵星人伸出了罪恶之手.... 
不想放自己自由的话，就留一份爱给自己。学着爱自己。 
小丽：不好！ 
当然先救你了，救起来水位就下降了……你过来，我保证不打死你！ 
水瓶很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔 感性绝对大于理性 很善良很心软易感动 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 
穿搭要点：长裤牛仔大衣+白色喇叭裤+漆皮高跟鞋。 
在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业。要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。 
秘 密花园的大触级上色，看完只想说自己涂的是什么鬼。 
头戴式3D高清OLED显示器，该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 
据英国《每日邮报》11月5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝技”，过激的行为引发无数争议。 
碍事的小家伙 
【野马Shelby GT350四季度上市】 福特Shelby的负责人Jim Owens在采访中表示，野马Shelby GT350车型所搭载的5.2L V8发动机的最大功率将超过528马力，而并非之前曝光的507马力，不过Jim Owen并没有透露具体数值。他还确定，新车将会在2015年第四季度正式推向市场。 
跷跷板浴缸：Flume Bathtub，无需他人帮助，残疾人也可自行洗澡。浴缸底座由活动结构构成，缸体部分可以像跷跷板上下摆动。轮椅上的残疾人通过扶手进入浴缸，随着水位的上升，浴缸会在重力作用下逐渐平衡到水平位置，而洗完放水后，浴缸又会恢复到倾斜角度，方便残疾人出去。 
【意大利五渔村】由5座深藏在峭壁和大海间的小渔村组成，位于意大利西北部利古里亚漫长而迷人的海岸线上。是全球最好的避世天堂之一。 
【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2 、拉斯维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心。 
心疼你一个人承受了这么多，作为粉丝我们能为你做到的少之又少，但是你却默默的自己一个人付出我有时候总是会在想闪光灯下的你会不会也有很多无奈，做自己喜欢的事还有我们陪着你呢
三姐妹的娇好身材！ 
【提高宝贝的安全感5法】1、长时间高质量的陪伴，尤其是孩子入睡之前；2、不批评、责备、惩罚孩子，而是欣赏、鼓励、支持孩子；3、不威胁孩子，绝对不要说“我不要你了”这样的话；4、鼓励孩子独立做事，接纳孩子的个性；5、给孩子树立适合孩子年龄的恰当的规矩。 
小时候的“烟”，做过的同学举下爪！ 
天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟Ta玩得疯颠，下一秒你就看见天秤安静冷漠的做着自己的事。笑起来是个孩子，冷起来是个谜，常独处，爱一个劲的吃东西。性格与脾气都比较极端，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观。想法太直接。所以秤子必须有人保护或历经沧桑才能立足。 
视力不好，无论男女老少都有可能为此所苦，于是像放大胶带这种方便的辅助工具就能派上用场了。透明胶带表面微凸（有放大效果）的设计，将它撕下一段直接贴在字体细小的标签上，字体便会放大，再也不用担心看不清楚了。设计师：Ching-fang Hsu。 
【充足又规律的睡眠也可以帮助减肥】睡眠是很好的减肥方式，他通过调整睡眠时间、质量，影响人体荷尔蒙分泌，从而分解、燃烧脂肪，促进新陈代谢，把脂肪转化为能量。但要注意，睡眠减肥的重点在于时间，一定要在晚上10点前人睡，第二天6点起床，尤其晚上11点至凌晨1点间的睡眠质量要保证。 
这一窝窝的萌猫，萌的受不鸟了～～全部带走 
【那些错过白羊的人，损失哦】白羊是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要白羊对一个人上心不容易，初接触白羊的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。 
【汽车指纹识别控制系统】汽车指纹识别控制系统是一种通过识别指纹来控制汽车启动的装置。在启动车辆之前，系统会对使用者进行指纹识别身份验证，如未授权者使用车辆将无法启动汽车。 
三角形插头（Multi Plug），每个插头都是一个立体三角形形状，将一个插入插孔后，它的另外两面还可以外接两个插头，可使得多个插头相互连接在一起，再也不用担心插孔不够用了。 
【女人起床气比男人更严重】如果你的妻子早晨起床后心情很不好，请不要和她计较，因为这是一种生理现象。研究发现，女性所需的睡眠时间比男性要长，而且如果一个女性睡眠时间不足，她所承受的精神和身体折磨比男性更严重，可能增加罹患心脏病、抑郁症等风险。 
编辑点评：蓝色的坐垫以及靠垫组成了这个沙发，置于窗口仿佛“王座”一般，而蓝色的外观在一片白色的大环境中显得非常显眼，增添了不一样的元素。 
【再见萌物Miata 第一代跳灯MX-5改装】改装项目清单：BC避震，XXR 513轮毂，Falken Zeix ZE512轮胎，RSR Exmag gtII 1/1000排气，Hard Dog防滚架，Sparco赛车座椅，自制前唇，自制硬顶，自制翼子板。 
【激光祛斑后需注意防晒】激光祛斑后，一定要注意防晒，避免紫外线直接接触皮肤，如果防晒措施做的不当，不仅不能将斑去掉，还有可能产生色素沉着。 
【立春养生六要诀】大地开始回暖，万物复苏，人体也要适应气候变化，做到养生六要：①衣要下厚上薄，注意对颈、膝、足等部位的保暖；②觉要早睡早起，早晨到户外散散步，放松身心；③食要少酸多辛；④动要适当舒展，最简单的就是伸懒腰；⑤志要常达戒怒；⑥脚要常泡祛寒，每天泡30分钟左右。 
经常换头像的人一般都长得好看，所以追求完美；经常换签名的人一般都十分感性，所以很多感悟；经常换昵称的人一般都非常自我，所以博人眼球；以上三样都经常换的人并非完美无缺，往往是欠债太多！ 
【大理洱海】风景如画的大理洱海边,大理洱海无关风花雪月也美丽。城市的生活总是累的，走到云南，发现大理，发现这里的慢生活。有处美景叫大理，有个仙境叫洱海，这里的风都是静静的缓缓的，这里的云也是淡淡的，这里的一切都静谧和谐，符合着生命的韵律，小假期的推荐旅游地~ 
白羊座3.16运势:对立场不同的人、还有上下地位的关系感觉较为迟钝的今天，在职场中特别需要注意自己的言行态度。 自以为随和的态度但是在别人眼中却是不懂礼仪，反而惹来坏印象的可能。服装上也不宜太随性，较为正式端庄一点的样式才不会惹争议哦.幸运颜色:棕色.幸运数字:0.幸运星座:金牛座. 
尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋子内，无论是就餐还是休闲会客，一定会令人倍感温馨舒适。 
【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭,在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ 
【3岁是宝宝智力快速发展的关键时期】如果宝宝的日常表现并不如你设想的那样，父母可以换个方向思考对策，尤其是要从宝宝的角度出发。小孩虽然年纪比较小，但是还是可以感受到自己父母对他（她）的欣赏，这样对建立孩子的自信心也很有帮助。 
【下馆子怎样控制食盐摄入】中国营养学会理事长杨月欣称，在外就餐首先要少点菜，够吃就行。其次，要少点勾芡的菜。最后，菜肴中不少的盐都藏在菜汤中。吃饭时，最好不要喝菜汤。 
时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳》 
【家教观点】当孩子安静地投入自己的事情时，我们只需作个旁观者就够了；当孩子和小朋友发生争执，可是依然能够自己处理的时候，我们只需作个旁观者就够了；当老人对孩子有不当的做法，而孩子运用自己的方式在周旋，维护和争取权益的时候，我们只需作个旁观者就够了…大多时候让孩子发展自己的力量就好 
【白糖洗脸】每天在洗脸后，把白糖加一点点水用手揉到半溶不溶的状态，然后在有痘印的地方不停揉搓，直到感觉到糖粒完全融化了为止，最后用水洗干净，一个星期洗三次，不但去痘印，暗疮也好了，皮肤变得又嫩又滑。 
Before finding the right people, the only need to do is to make yourself good enough. 在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够优秀。 
俄罗斯Andrey Doroshkov 设计了一款环保电动滑板车（Zeit Eco），车身成方形盒装结构，采用铝质框架和塑料侧板。前轮可以灵活拆除，脚踏支持折叠收放，用户可以轻松将它放置在汽车车尾箱。重量为18公斤，最快时速每小时24公里。 
【格罗斯莫讷国家公园】格罗斯莫讷国家公园内有高耸的山脊与陡峭的大悬崖、海岸沼泽与高地苔原，多变的海滩与湖泊，整个公园自然景观优美奇异。被认为是加拿大东部最引人入胜的地方。 
【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 
富有创意的乐高玩家将乐高积木加以设计组合，一个乐高DIY头盔便完成了，头盔前面再装上一块挡光面罩，并在头盔的内侧铺上缓冲泡沫。如此一来，不仅提高了头盔的使用舒适程度，还让头盔的安全防护能力得以提升，可谓一举两得。 
【自己不懂莫妄批古人】某刊某期，引明胡应麟语“元人武林施某所编《水浒传》”，批评说：“（胡）竟然自以为是地断言，施耐庵是武林中人。”其实，“武林”旧时也指杭州，今杭州仍有武林门、武林广场等地名。“武林施某”即杭州人施某。明《百川书志》：《水浒》“钱塘施耐庵书本”，钱塘也指杭州。 
