心若凉了，人也就没了，也不知道一天天在这图的啥 
都有崩溃的时候吧，谁又在乎呢，生活总要继续 
我刚刚成功抽到了现金红包！小积分竟能抽大礼，机会难得戳我抽奖>>  uuuuu  
没别的意思，只是想吐槽一下自己，不是受了委屈而是太矫情，有什么了不起，大家都在为了生活拼命，你矫情个什么劲，想要生活好就得更拼命，我想我还是适合自己一个人生活  uuuuu  
大妈是个神奇的存在:bomb:
形单影只，孤独自在，电影院里晒一晒！ 
说白了感情就是不联系就没有的东西，没有人会等你四五年，若有的话也只存在电视剧里 
一个梦到现在心有余悸，心碎的哗哗的 
我也想做这样一个人 双手插兜 绝不回头 
没有那么多时间让你缓冲，也没有那没多前戏让你适应，其实很简单，别给自己加太多戏，太在乎别人的看法吃亏的只是自己，做了才有资格说输赢，加油！                                ——  别让一切毫无意义 
 uuuuu 
多年后再看到它才发现自己也是才女是没落的那种 
怀念过去又不怀念过去
怎么能对得起关心你的人 
又到这个点啦，人生真是悲一时喜一时，好像饿了，算啦睡觉吧:zzz: 
到了这个年纪如果还有什么能让你大哭一场的，那一定是吃多少喝多少睡多少都解决不了的很难过很心痛很累的事。   趣味文字 ggggg  
你总是对生活大言不惭，它也会叫嚣着回应你，你总是说等攒够了失望与难过就离开，一次次的遍体鳞伤还是不肯放手，慢慢的你觉的你变了，与整个世界开始格格不入，人是一种视觉动物总会相信自己看到的，高冷，阴险，温暖，晦暗，无时无刻不在上演的变脸，真的心累，总觉得自己是委屈的，付出的与回报永远 ... uuuuu 
有时候感觉自己好伟大，硬撑的坚强 八月你好 ggggg  
2017希望你们都幸福，加油！ 
感谢你、赠我一场空欢喜 
幸福 eeeee  eeeee 
天真岁月不忍欺 eeeee  
 就爱拍拍拍 ggggg 第一场雪[带着微博去旅行] 
 我的照片会发光 ggggg 睡了个饱觉真舒服 eeeee   uuuuu  
分享曾轶可的单曲《勇敢一点》:  uuuuu  (来自 ttttt )给我一首歌的时间忘记所有的不快乐[带着微博去旅行] 
过节了 
好姑娘，嗯没错 eeeee 只有自己更努力才能有想要的生活[给劲] 
不倾城，不倾国，只倾家荡产 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 
人生总是有向阳的悲观与向阴的欢乐，记不住每次的一言一行，所以要用笔来刻写当初的承诺，又怎样，该去的总会离开，不要悲戚命运的不公，上天赐予了那么多，只是都没有在意，直到失去了才发现，诺，不是用嘴，说，也要用心，要求的太多就会让快乐失了颜色，随心，随性，随缘，让一切随风，散在人间…… 
