liudang78 eeeee  作死的小黑汪，能活到现在也是奇迹啊 eeeee  eeeee   uuuuu  
lujamin0916 猕猴桃：猕猴桃维生素C含量特别高——两个猕猴桃中维生素C的含量超过一个橘子，而且它还含有丰富的钾和膳食纤维。吃法：猕猴桃皮薄，可以用削皮器或削皮刀去皮。果 eeeee 肉可切片食用，或者切成两半舀出果肉食用。如果做水果沙拉放点果肉可以增加绿色，显得更特别。 
lujamin0916 People cry, not because they're weak. It's because they've been strong for too lo eeeee ng. 哭泣，不代表脆弱，只因坚强了太久 
发表了博文 《群4月25日股市提示》 - 2012年4月25日 09:31:234月20日谷雨已经变盘向下运行小时级别a浪杀跌，昨天小级别的b浪反抽2386也完成了目标 09:31:53所以今天再次调 t.cn/zOlYXML 
送你一朵北大牡丹 
车被我撞了的伯伯真是太好了。。。跟我说At least no one get hurt, that's why we got insurance... 
我记得我曾经读过的书，这书的名叫《每天坚持三十分钟》，很有感悟。有了生活的感悟。这本书是日本人写的，完了呢中国人译。翻译。很好。不错。我想必是不错，挺好的。 
白日说梦一：拜仁淘汰皇马晋级，穆鸟心有不甘，继续留任皇马，卡卡回归圣西罗，巴萨王朝就此终结，梅西两年后离开巴萨。2014世界杯年德国，葡萄牙顺势崛起…… 
那些年我们一起欣赏过无数美好风光的地方，还记得吗？现在已面目全非了。jingljw 
刚刚发现韩庚  庚哥的明年生日是在除夕诶！ 
我浮云了,飘到床上,睡,睡睡 ,姐完全的向着睡神的进程发展 
这几天很累，每天工作快15小时，回家还要看书。希望下周解放。需要朝阳的心态激励自己。面朝大海，春暖花开。 
痛苦！按这个标准我们房奴都是贫下中农张大伯一伙而这个狗地主就是………你懂的 
 经典创意汇 ggggg  花瓣书是俄罗斯西伯利亚地区鄂木斯克市著名微型艺术阿纳托利·克纳恩科的作品。为了向自己最喜欢的诗人——在172年前一场决斗中身亡的亚历山大·普希金致敬，他花了整整一年时间，用玫瑰花瓣制作了一本世界上独一无二的书，书中收录了普希金创作的10首咏玫瑰的诗。 
我去  韩庚代言个又怎么了 哎 一辈子不要喝牛奶好不好 敢不敢 
黄埔大道东乌冲码头附近，昨天中午起，约600台大货车将由东往西方向四车道全部堵住，车龙长达4公里左右。据称由于码头管理不善，进入码头经常需等待，短则十几个小时长则两三天，此现象已经存在近三年。今早6点多通宵等待的司机们决定Ba工。目前在政府的介入下货车开始陆续进入码头。记者张钊现场报道 
这个天气，突然想念那些年骑车沿着西湖上下班的日子，柔和的风吹着新鲜的绿色，各色的花缀在期间，伴着音乐喷泉，伴着霓虹如诗若画。。。 
在体育馆前面领了俩孩子。还有好几个苞没长开呢! 
 坤之俊影 ggggg  恭喜开心小小跑 最先说出正确答案，陈坤在广告片中说的第一句话是：当阳光照进我心里的时候，我觉得很幸福。相信他这句话也温暖了大家的心！今天我们要开始新一轮的抢答了，你准备好了吗？请你拼出欧珀莱的英文全称，不要写错哦！ 
发文了：深圳电信2010级足球赛。时间：5月5号（周六）下午两点。地点：福田车公庙皇冠球场（7VS7）。与会人员范围：深圳电信2010年入职全体同学，大家都说到时需要美女的强势围观！ 宝安 ZN翼想天开 龙岗 陆露-66 光明 舜be_happy 
 微博冠军杯 ggggg  3：2,皇马赢球出局。 
这样自然了？我就调整了色阶。颢煊的妈咪 Joseph_邹 
记这种东西有意义么？能不能玩点创意让孩子们。 
 李霄鹏 ggggg  2007年4月，蔚少辉涉嫌在山东收受刚退役的国脚李霄鹏（后来担任中国女足主教练）6万元，此后，李霄鹏被聘为国家队管理人员。...[详情] t.cn/zOllSHv 已分享6531次 
黑白-t.cn/h9RYm 你妹我不会再找不着调了哈哈你嗒有空快回来 
这是经过精心打扮的——情侣装，登场~~~ 白卫衣、绿风衣、黑裤子、白鞋 花小屎- 蛋蛋嫩~~ 
在连续多天的暴雨冰雹车轮战下我的那些神马小青菜鸡毛菜各种花菜等都败下阵了 
拜某特牛X网友所赐，今天长知识了，弄明白了素贞姐姐的身世！ 
爪子今天去体检，身高65cm，体重15斤，被判断为偏瘦……然后因为多汗夜晚比较吵前囟愈合较慢，被判断为缺钙，开了牡蛎碳酸钙泡腾片两盒，要求每天半颗，分两次吃，每次用20毫升温水，同时每天一个伊可新。额滴个神啊~~~ 
打酱油归来~~新加坡，你一定要爱我啊，我就只有你了！ 
票买好了一半了，白花花的银子没了，喜忧参半，额呵。 
物理课时，老师问：“11伏、30伏、220伏、1000伏和3500伏的电压，哪个可以摸，哪个不可以摸？”学生：“都可以摸，但有的只能摸一次。” 
今天很开心，昨天晚上熬了粥，早晨早早的起来自己做了早饭，第一次用砂锅熬海鲜粥味道真的是不错，我咋就这么有才呢？snail_妞儿 小田蜀黍 
分享图片Return to Tiffany? 雙心形戒指 靈感來自 1969 年的 Tiffany 設計，完美詮釋 Tiffany 的獨一無二。純銀鑲 Tiffany Blue? 琺瑯面戒指。很美吧，我昨天在店里看到就爱上了偶是倩倩叶 有没有爱它 
下午又要去大鹏南澳，尼妹的，雷暴雨啊，怎么开车！！！！ 
人生得一贤妻良母舍友足矣！！ 好有口福哦~~ 卉卉lucus 
我被骂得狗血淋头，全是因为你对我的关心和在乎，只是我只能是我，做不来别人，我会试着改变，变一个稍微圆滑的好人。 
 微风采茶节 ggggg 浮云乘鹤相谐趣，松竹林里玲珑局。沥泉壶煮峰毛细，人仙一镜逍遥最。 
嘿嘿嘿·所谓的摩尔庄园.哈哈哈哈SL_很愛羅志祥的陳小NO 已经玩几年了 
假如现在洪水来了  所有人都在逃命  前方满地玻璃  而你的朋友在找她的鞋  你会等她吗？ 
中国武林新四大高手:烂皮鞋，毒胶囊，地沟油，三鹿高钙妇，简称:东鞋，西毒，南地，北钙。新四大高手一出，与天齐，比天高，雄霸武林，数江湖豪杰，败在今朝！ 
哈哈新单今晚截至喔！明天配药后天寄出！本来泰国mm明天木有空是周末配药的。不想让宝贝们等太久明天继续配药！需要的宝贝们抓紧哈 
我真不知道你怎么想的！我去工作是丢你人了还是怎么滴？怎么就非得上这个研！我还就告诉你，从些以后我再也不考了！ 
%E6%88%91%E5%9C%A8%E5%8F%82%E5%8A%A0@%E5%8D%8E%E5%B0%94%E8%A1%97%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%AE%98%E6%96%B9%E5%BE%AE%E5%8D%9A %E7%9A%84#%E7%88%B1%E5%8D%8E%E5%B0%94%E8%A1%97%E8%8B%B1%E8%AF%AD 
