`Actually,I have been so long standing behind you, lacking of your turning round. ——其实，我一直都在你身后，就差你一个回头 
【如何鉴别新米和陈米？】新米最大的特点是米腹部基部胚芽多数还保留着，这是鉴别新陈大米的主要方法之一。当然胚芽保留多少与碾米时机械强度和碾米时间有关，不能一概而论，但不管怎么样，新米胚芽总能保留部分或绝大部分同时新米一般有光泽，带有清香味，还有一定的透明度或半透明度，而陈米则不具备 
【生命的旅程】1、能拨动心弦的，是知音2、能撞击灵魂的，是爱意3、能倾情投入的，是成长4、能刻骨铭心的，是经历5、能真诚相助的，是亲人6、能一路相随的，是兄弟7、能无怨无悔的，是父母8、能不嫌不弃的，是子女9、能诲人不倦的，是恩师10、能嘘寒问暖的，是伴侣。 
【炸葡萄干蛋奶饼】1.将鸡蛋打入碗内用筷子搅匀，放入牛奶、面粉、香油，搅拌成稀粥状，把葡萄干洗净，放入调匀2.锅内放炸油烧热，放入铁铲烧烧取出，用汤勺将鸡蛋糊盛在铁铲上，每勺带葡萄干5克，放入油锅内，然后再盛一勺鸡蛋糊放上铁铲上，下油内炸，随炸随翻，炸成黄色后捞出，撒上砂糖即可. 
Idha Lindhag 自然主义室内：瑞典摄影师Idha Lindhag拍摄的一组室内作品，用未经雕琢的树枝作吊灯支架，粗截原木作咖啡桌，素淡清净。 
小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 
某大学生辩论赛，辩题：在现代社会，合作与竞争哪个重要。一方才女：对方既然认为竞争重要，我请问对方辩友，您是您父母竞争出来的还是合作出来的？全场寂静，主持人抽搐！对方一猛男站出，昂然道：我可以负责任地告诉对方辩友，我们都是从几亿只虫中竞争出第一而诞生的！掌声雷动，评委抽搐。。。 
佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。 
想拥有诱人的双唇,就要说友善的语言。想拥有可爱的眼睛,就要善于发现别人的优点。想拥有苗条的身影,就要与饥饿的人分享你的食物。想拥有美丽的秀发,就要每天让孩子的手指抚摸它一次。想拥有优雅的气质,就要与知识同行,你就永远不会寂寞独行。 
【成功处世10大要领】：①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。 
 应用广场签到 ggggg  
没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越；没有羚羊的快捷，哪有猎豹的英姿；有了风的拥抱，帆张开了胸膛；有了雪的映衬，梅越加冷艳高洁。人生的路上，我们时时被挫折环伺，被失败包围。让我们越挫越勇，越败越强，只要不倒下，只要不溃退，失败和挫折就如垫脚石，增加我们的高度，厚重我们的人生。 
男人就像洋葱，要想看到他的心，你就必须一层层地剥，还不断流泪。结果，你会发现，洋葱没有心 
【12星座的寂寞忍耐度】第一名：处女座；第二名：摩羯座；第三名：金牛座；第四名：双子座；第五名：射手座；第六名：水瓶座；第七名：巨蟹座；第八名：白羊座；第九名：天蝎座；第十名：天秤座；第十一名：双鱼座；第十二名：狮子座。 
你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然 想吃，忍住，纠结，泪崩！ 
有一次上课，一位同学很饿，就把方便面泡了。为了不让老师发现所以将书立起来，头埋下去，但是热气还是冒了出来。老师很冷静地说了一句：“这是哪位同学，看书看得走火入魔了？” 
我们都有一片属于自己的荒漠，我们既是金子，亦是淘金者；我们既是种子，更是播种者。很多时候，我们成不了闪光的金子，但可以成为希望的种子。漉沙淘金需要冒险的勇气，播撒绿荫需要耕耘的坚韧。金子是被动等待的，或许永远与沙砾为伍；种子是积极主动的，它随时能够拱土而出，迎向风雨。 
【可乐鸡翅的做法】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁。 
『一切烦恼来自执着』我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。……放下不等于放弃，执着不等于坚持。 
据说，这是哈士奇和拉布拉多生的孩子——哈拉子！！！！ 
巧洗冷冻鸡、鸭、鱼肉：将其放在姜法液中浸泡三十分钟再洗，不但脏物洗净，还能除腥增鲜。此外，用米酒可快速解冻。在冷冻鸡、鸭、鱼肉上酒满米酒再放回冰箱冷藏室，就能很快解冻，而且不会滴水并无冷冻的臭味。 
 应用广场签到 ggggg  
这家鞋店的广告 打击面太广 
People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself.人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。 
【别让犹豫害了你】机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。有些事情是不能等待的，一时的犹豫，留下的将是永远的遗憾！ 
这款狗狗迷藏喂食器 有5个食槽，您可以将狗狗的零食放入食槽，然后让它自己摸索、开启机关，找到食物所在。看着狗狗憨态可掬的找食模样，您肯定会被它逗得不行，捧腹大笑的！您也可以借此机会训练狗狗的能力，狗狗要从小锻炼哦！ 
99%的人都不能在【10秒内】找出这条狗，你是那剩下的1%么？ 
【每天4个时间段瘦身最明显】1、上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。2、下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。3、晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。4、睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。 
一年里的12个情人节‘1月14日记情人节；2月14传统情人节；3月14白色情人节；4月14黑色情人节；5月14玫瑰情人节；6月14亲亲情人节；7月14银色情人节；8月14绿色情人节；9月14相片情人节；10月14葡萄酒情人节；11月14电影情人节；12月14拥抱情人节。 
越爱的，越不敢拥有，害怕有一天失去的时候会很痛苦，也不想对方伤心。不管两情想悦还是一厢情愿，要是能静静跟爱的人聊聊生活，说说梦想，谈谈人生，不言朝夕，也是幸福的，也是好的。 
生活的事情好多调节来调节去的，照我看，就是性生活不和谐是第一产物，这个是根源，不俗吧，做爱是人百分百第一需要，以往被倒置的说法，不成任何掩人耳目，婚姻罪魁祸首就是做爱除了问题，不俗吧，这就叫俗世不俗，做爱和谐，专家倒闭。 
【一款高贵的蝴蝶结的打法】 这款蝴蝶结，系在胸前回头率一定很高吧，可以系在胸前非常出彩 现在就教你如何打蝴蝶结，请看制作步骤。 
 应用广场签到 ggggg  
想起曾经太多的伤感，想起曾经太多的无奈。既是曾经，何必再为此伤感，想起今日，今日的拥有。昨日的只是过去，只是说曾经的可以回忆，但是今天是你所拥有的，如果一个人拥有了今天，却总想停留在昨天，那么你也早晚会因为昨天，而失去今天所拥有的，今天会成为另一个昨天！ 
哈佛大学经济学教授曼昆，对大学生提出5条建议：1，学点经济学，知道经济规律，把握自己人生。2，学点统计学，统计是现实中最经常用到的技能。3，学点金融学，要有人生风险的概念。4，学点心理学，认清人类理性的暇疵，包括你自己的。5，相信直觉，忽视你认为应该忽视的忠告。 
女人最大的敌人，不是时间，不是权利，不是金钱，而是自己的偏执，对不该爱的男人却爱的无法自拔。除了你的父亲，和你将来的老公，谁也不值得你付出太多，为父亲付出，因为他给了你上半辈子的爱，为老公付出，因为下半辈子的爱，将会是他来给。 
What if something had happened to you? What if I couldn't get to you? What would I have done without you? You're my family. You're all I've got. --Sleepless in Seattle?要是你出了事怎么办?要是我找不到你怎么办?如果没有你我该怎么办?你是我的家人,你是我的一切。--《西雅图不眠夜》 
有无想过这样剥桔子 (⊙o⊙)？ 
性爱准则就是摩擦起电这一科学原则，回家试试吧，但是别磨破皮为好~~ 
你会去下载他看过的电影，会去听听他喜欢的歌，会去试试他吃过的东西，会去逛逛他走过的路，会去看看他看过的风景，会去了解他曾爱过的人……你天真地以为这样就能离他更近，其实只不过是让自己变成了另外一个他而已——你失去了自己的一切，只为赌赌看他会不会喜欢上自己的影子。 
五大排毒方法：1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。 
人能做到的事 我狗狗也能做到! 
6种水果让你不怕素颜——1、樱桃：樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用带皮榨汁效果更佳；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、葡萄：抗老保湿的佳品；5、柠檬：可促进肌肤新陈代谢；6、柚子：含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域。 
 应用广场签到 ggggg  
你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退! 
开着电脑，不知道干什么，又不想关掉。是否这样纠结过。。。 
法师的话亮了，智深的表情更亮！！！ 
【骂人时会让人想哭的 星座 ggggg 排行】冠军（天蝎座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第4名（处女座）、第5名（射手座）、第6名（双子座）、第7名（魔羯座）、第8名（狮子座）、第9名（白羊座）、第10名（双鱼座）、第11名（金牛座）、第12名（巨蟹座）。 
A true friend is one who overlooks your failures and tolerates your successes. - 真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。 
[花]【治疗感冒的12种妙方】1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。 
“孩子胆小爱哭闹、很倔，怎么哄也哄不好。急死大人了，有的时候在公众场合，很尴尬的…”一位妈妈急盼回复。对于孩子的情绪训练，专家建议：可多练弹跳式触觉训练，如蹦床、袋鼠跳、羊角球、跳绳等。 
In my whole life, I’ve never deliberately hurt anyone and I just don’t think I could.我一辈子从未有意伤害过谁,我想我也不会。 
靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！ 
【你知道吗？白开水也会放坏】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合，变成亚硝胺，会促使人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。 
 应用广场签到 ggggg  
樱桃小丸子：为什么连感冒病毒也不愿意理我呢？ 
【生命中十件无能为力的事情】----- 1、离你而去的人；2、流逝的时间；3、倒向你的墙；4、没有选择的出身；5、莫名其妙的孤独；6、无可救药的喜欢；7、无可奈何的遗忘；8、永远的过去；9、别人的嘲笑；10、不可避免的死亡 
爱情不是奇遇，可是当我们在这样的奇遇中有了爱情，却早已注定了分离。适合走到最后的人，从一开始就是为了彼此而生的。我相信这一点，相信冥冥中注定的相遇和分离。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。 
好给力的甜筒，8种口味想吃吗？ 
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。 
爱是一种感觉，不爱也是一种感觉，而往往难以抉择的是心中的感觉到底是爱还是不爱。原来握在手里的，不一定就是自己真正拥有的；自己所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。人生很多时候需要自觉的放弃，因为拥有的时候，也许正在失去，而放弃的时候，也许又在重新获得。 
在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。 
改善发质的10个细节：想拥有另人羡慕的发质吗？以下十个细节可以帮助你 
真是好有爱的两父女~！！！ 
曾经，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情，幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵住谁的手，一生细水长流地把风景看透 
 应用广场签到 ggggg  
【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点 却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表 却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定 东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮 也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬 失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号 历史的幕后全是惊叹号。 
【中年男人减压法】男性的压力感一直在增加，35岁以上的男性成为最“郁闷”群体。著名心理学家陶思璇指出，一些小动作也能起到减压效果。做捏耳垂画圆圈，双手分别轻拉耳垂，以相反方向画圆圈，从1数到10，这一动作有益活动大脑皮层，缓解压力 
【美味蛋挞】1.把3个鸡蛋，1个蛋黄磕入碗中搅匀2.弄点糖水3.把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏4.把酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合，和成团，分成12等份，压成圆形5.把压扁的团放在蛋挞模具里，整好边6.从冰箱里拿蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱（200度，20分钟） 
A：我跟你讲个笑话吧。 B：哦？ A：甩掉你的那个妹子昨天买了一个iPad。 B：哈哈哈哈哈…… 
最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。 
多少人想养之这样的大狗啊~太有爱了吧！ 
Studio Ve 书架：由Shay Carmon 、Ben Klinger组成的Studio Ve工作室有大量的创意书架设计。采用木材金属等普通材料，在书架的形态和功能上力求以新姿态展示，以更贴近人们各自生活方式。 
【打包达人教你如何最大限度的利用行李箱】以后出门就不用带那么多箱子啦！轻松打包，愉快旅游！还等什么，赶快收起来！ 
80后， 图里的东西，你还记得多少 
这狗比昨天的更加有才！那滑稽的样子 你坏笑了吗 
 应用广场签到 ggggg  
