 一梳直 ggggg 【强烈推荐：这个药水是用于做直发的，使用方便快捷简单，做出来的效果很自然，不像离子烫那样伤发质】对于想从卷发换成直发的同学更是一个好的选择。而且量很足，很长的头发都够用！免拉免加热 ￥20元 多买多优惠。 
 独家毛孔紧致精华50G ggggg 【功效:天然提取,真实收细毛孔,紧致肤肌.毛孔收缩无形】￥30元 多买多优惠。 
 胶原蛋白眼贴 ggggg  【快速消减眼部浮肿、眼袋、祛眼袋、祛黑眼圈、祛鱼尾纹】￥2元一片(5片起售卖) 
黑泥,【适合皮肤】：油性、混合性 中性肌肤 【功效】：去黑头、去粉刺~强力清除顽固黑头粉刺 每周用1-2次脸部会变得很干净，撕起来后感觉皮肤超干净的，不过！！使用之后一定要马上进行补水跟收缩毛孔的护理，不然毛孔会变大的 ￥1元一包。(五包起售卖) 
 面膜工具 ggggg 10元/个 eeeee  eeeee  eeeee 【买满20包送一个面膜工具】 
台湾医疗万能原液,号称7天能帮你解决皮肤问题,14种功效！亲们快快入手呗！！！￥18元/支 多买多优惠。 
#接骨木眼胶15g#可以去黑眼圈 ，去眼袋， 去浮肿，适合混合型肤质，眼胶涂上之后没有不舒服的感觉或是油腻的感觉，吸收特别快。熬夜必用 电脑必用 黑眼圈眼袋浮肿 一定要用！ ￥25元 多买多优惠。 
#[魔泥SPA泥250ml+多肽营养乳100ml]#能将皮肤底层的黑色素、毛孔中的污垢、杂质统统清理干净，洗澡就能还原肌肤白皙色泽，天天洗澡天天白！ ￥45元 多买多优惠。 
 BB香水 ggggg  50ML 淡淡的味道，最适合上学的妞,.超可爱的^【柚子/柑橘】两款味道差不多的,比较的话浅蓝色盒子的味道更为清淡哦，天然体香的感觉哦 ￥38元 多买多优惠。 
