 eeeee  eeeee  eeeee 除夕快乐 曾沛慈 ggggg 
 eeeee  曾沛慈 ggggg 
 eeeee 嗯嗯 曾沛慈 ggggg 
 eeeee  eeeee  eeeee  曾沛慈 ggggg  加油 eeeee 你是最棒的 曾沛慈 ggggg   歌手曾沛慈 ggggg 
哇～我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了1.71元，我相信明天还能领更多！ eeeee  eeeee 小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
请多多关照我慈 eeeee  曾沛慈 ggggg   歌手曾沛慈 ggggg 
我在福特金牛座2016 微博电影之夜 ggggg 活动中为 所以和黑粉结婚了 ggggg 投出了宝贵一票！看了那么多电影，还是自己喜欢最重要！哪部电影才是你的最爱，投票猛戳 uuuuu ，还能赢取手机大奖哦！ 
 666万红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被 ttttt  的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 延参法师的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在延参法师 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 阿里保洁员张翠花的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在阿里保洁员张翠花 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 张靓颖的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在张靓颖 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
曾沛慈
我刚换了“保护北冰洋”套装，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
 eeeee  eeeee 这校服好评。。。
 eeeee  曾沛慈不过失去了一点点MV男主角大预测 ggggg  
我刚换了“名人会”模板，好漂亮，你们都快来试试！  uuuuu  
我的私人定制，我是自由飞翔人！哈哈哈哈哈…  我正在使用"童年梦想"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我參加了 史上最萌學生票選 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  誰是你心中的最萌學生呢?快來投票： uuuuu   ttttt  
我參加了 史上最萌學生票選 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  誰是你心中的最萌學生呢?快來投票： uuuuu   ttttt  
晚安的晚安的晚安~
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
我正在使用"弹钢琴的小老鼠" 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我正在使用"江城光彩" 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我刚换了“coffee bar”模板  uuuuu  
我正在使用"淡雅花香" 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我刚换了“暗夜留香”模板  uuuuu  
这里是油菜花的海洋，那年我们一起去看，那年开的漂亮。我正在使用"油菜花海"封面图，你也来试试吧。 uuuuu  
我正在使用"新年闹春" 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我正在使用"童话奇遇" 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我正在使用"童年梦想" 封面图 ggggg ，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
