 BIGBANG胜利王大陆情定首尔 ggggg 我在等着这里看到的我也知道，这个微博互相喊话是对的 
 工具人尔康 ggggg 你们猜一猜他会不会打电话给林心如？ eeeee [挖鼻屎]对于他的人品不敢恭维 
 诛仙戮仙作者萧鼎 ggggg 是很放心啦，这个估计是可以演的更好滴 eeeee 我们都很期待的啦 
 701魔轮失控事件 ggggg 看出来了，很多人都是一起来关注的 eeeee 我也是看着这个游戏什么的来的 eeeee  
 王大陆荣升帅爸比 ggggg 很多微博都出现王大陆荣升帅爸比行列这是为什么？王大陆的强劲大脑果然是很受宠的，实在是经典！ 
 高考结束做什么 ggggg [ali撒钱]当然是先去玩玩再说了，没什么比这个更爽的高考结束一定要嗨翻天！ 
 浙江高考VS虚拟现实 ggggg 照片一张照片显示在不明所以的群众我火速围观，啊哈哈 eeeee  
 你打过最大的赌是什么 ggggg 高考就是我对自己人生下的赌注 eeeee 最大的赌就是要嫁给某人 
 认真点，我们在卖萌呢 ggggg  还有木有更好的浓浓的粽子风味，太心动了！ 感觉就是让人比较的令人心动，奔着一起欢度端午节来 
 张亚东电影处女作 ggggg  天呐你到底是什么人啊？太厉害了。哈哈生日总是应该要这么开心了 才好，知道了吗[花心] 
 张鲁一生日快乐 ggggg  eeeee 等着看到了不，继续来等着看看去的啊好多人都来送祝福来了 
 张鲁一生日快乐 ggggg 这是要回家过生日了吗现在看看去，不能错过了，知道了不 
 谎言西西里情定七夕 ggggg 我一定要买票去观看哦[ali拜年] 我也是很喜欢七夕的。 
 全民晒老公 ggggg 是时候表达我对老公的爱了。我老公会为我洗澡为我洗头。 
 郭富城杨子姗一夜赌一生 ggggg 这个电影对我的吸引力还是很大的 eeeee 感觉还是不错的，期待一下先 
 张翰朴敏英为爱落泪 ggggg 我现在就看去感受一下这个爱恨情仇去的啦好开心呀，终于等到你了 
 黄轩哆啦A梦手 ggggg 他一出道开始，他的每一部作品我都很喜欢。 eeeee 不愧是我的男神，连手都这么好看，也是没谁了 
 诸东鸣0607生日快乐 ggggg  eeeee 亲爱的，生日快乐呦！帅帅的你，超级爱，加油 
 爵迹燃魂930 ggggg 绝对很关注的，肯定是个很有意义的共赴迟来之约。 eeeee 偶感觉的特点很鲜明的，了解该最新动态这是非常好的事情。 
 寻找betterman ggggg 做自己的better man，让我们骄傲的绽放自己的色彩[ali笑]解决遇到的问题，让自己变得更好 
 郑钧热爱 ggggg 支持他的新单曲，表示期待。 eeeee 这首歌唱的太有节奏了吧。 
 你正常吗 ggggg 我觉得这个挺适合我看的正常或者不正常那难道有什么含义吗。 eeeee  
 你这么爱我，我可要当真了 ggggg 好喜欢李小璐这天的装束。我看这个是演的很不错的，大家都一起来撒[lt切克闹] 
 超级快递飞跨三国 ggggg  eeeee 这部电影，有它的特有魅力。快点上映吧，我已经等不及了。 eeeee  
 66购车节 ggggg 请告诉我，我是该哭还是该笑。 eeeee 这必须是不能错过的 
 eeeee  0805夏有乔木雅望天堂 ggggg 这么多的粉丝估计都会很喜欢的有电影看那就先去看看去撒 eeeee  
 王晰猴年马月结婚 ggggg  eeeee 恭喜恭喜啊！要永远幸福啊！王晰终于要结婚了吗，祝福呢 
 挑战自己最高分 ggggg  eeeee 继续努力，向高分挑战，为你们加油。为了这三年的付出和努力，你们要加油啊！ 
 eeeee  龙俊亨内地首单《最强女团》 ggggg 龙俊亨好给力啦啦，这又一波的主题曲也来了呢 eeeee  
 明星大侦探 ggggg 总是要来一场对决了知道了吗好喜欢，嘿嘿，推理游戏还是很不错的 eeeee  
 像李沁那样爱 ggggg 他们两个在一起很般配，实在的一对像她这样的女孩子真的特别的少。 
 来吧冠军 ggggg 看来这个本土化做的节目《来吧冠军》也是很好哈哈《来吧冠军》里面还有很多高颜值的呢 
 如何鉴别女神biao ggggg 婊还分这么多，不过是颜值差别罢了。怎么办我觉得我要爱上你这样的说法了 
 青云志概念预告片首发 ggggg 碧瑶陆雪琪定没呀，好想看他们的定妆呢！啦啦啦，好看了，那还等什么，要的就是可以先去看呀 
 我们相爱吧 ggggg 怎么不请来袁弘他们呀 eeeee 这一季度的温暖的感觉你懂的 
 陈松伶惊艳旧照 ggggg 现在这些人工制造的女人？完全比不上那个时代。有一种青春活力的感觉 
 百兽之王邓虎虎 ggggg 我的手机壁纸就是邓超照片真的是特别的喜欢他。邓超你这么会破案呢以前怎么没有发现呢！ 
 粉丝直播喊话娶张睿 ggggg 好好的表现自己吧，看好你哦睿锅笑起来的样子好呆萌 
 eeeee  潘粤明洋葱心 ggggg 我也是看着这个节目来的其实我也喜欢励志的 
 关爱老干部协会会长郭晓婷 ggggg 不走寻常路啊，哈哈可以的##喜欢的感觉是我和你喜欢的事物，感受不一样的感觉 
 我想和你唱 ggggg 美丽的黄昏下，在海边，一起唱。在《我想和你唱》节目，有很多人都可以上去唱歌有兴趣你也可以去呀 
 我想和你唱 ggggg  eeeee 想跟JJ唱歌的，但是我唱的不好听就不来丢脸了《我想和你唱》哈哈维嘉仔《我想和你唱》里面是完美的绿叶 
 花姐不舍说再见 ggggg 我很喜欢看花样姐姐，因为有我最喜欢的林志玲 eeeee 姐姐们，真的好舍不得你们呀！ 
 如何鉴别女神biao ggggg 找一个爱你的人就嫁了吧，不要作了喜欢吴嘉怡的性格！敢爱敢恨！ eeeee  
 吴亦凡重回挑盟 ggggg 感觉我家男神越来越帅了。 eeeee 确实挺不错的，支持你们的节目哦。 
 李曼十年初心 ggggg 可攻可萌，能文能武，有颜有才艺。你的每一部作品我都会支持。 
 葫芦娃肖顺尧 ggggg 是要先去验证一下去 eeeee 这是怎么做到的 
 孙怡0604生日快乐 ggggg 孙怡，你是永远的少女，生日快乐我在这里祝福孙怡生日快乐。 
 大张伟向你BiuBiuBiu ggggg 我非常喜欢大张伟这首歌我一定要听[转发]大张伟献唱主题曲真的是非常期待。 
 陈赫666 ggggg 大家都看到 不是不是都是很喜欢的呢嘻嘻相当不错，精彩表现是要多点就更好 呀 
 非凡搭档 ggggg 大家都在等着关注了这个非凡搭檔了吗总之呢，这个四次元少年陈楚河是很不错的[din推撞] 
 八月未央 ggggg 大家都一起来关注了都知道了吗 eeeee 这就是实力了不是吗 
 全员加速中 ggggg 请了好多大牌嘉宾，芒果TV最近不错，《全员加速中》赶快开播吧我也感觉《全员加速中》里面的白凯i暗暗是很不错的 
 大牌对王牌 ggggg 我只想安静地当个胖子已经各就各位了吗，棒棒的 
 最美举牌女生 ggggg 这些年我们追过的校花，也是很多的哈大家都先去看去了，这个校花也都来了不是吗哈哈 
 你这么爱我，我可要当真了 ggggg 真的吗，找到了爱我们的人了吗都已经等待了好久了哟 
 忍者神龟0702上映 ggggg 一直都在等着看特效场面横跨水陆空激战全方位震撼升级！这些啦 eeeee 看起来是很赞得样子，不能错过了哈 eeeee  
 周杰伦献唱魔盗团2 ggggg 周杰伦唱的主题曲，一定会有很多人去看的这么出色的电影，真是期待哦[moc转发] 
 薛之谦赵英俊CP诞生 ggggg 录制了这个节目就是给力啦敬请期待，继续来关注起来去的啊 
 大张伟向你BiuBiuBiu ggggg 喜欢大张伟的歌，一定好听现在哪里有的听一下这首歌啊？ 
 最疯狂现场 ggggg 大家现在就要来关注去看看是不是一个人真的可以这么美好滴就是全家人都开开心心的啦。 
看过一首唱的真心不好 中国农民歌会 ggggg 第一个陈彦宏太牛了振到我了，支持 
 毕业我们就结婚 ggggg 看人家毕业就结婚只能羡慕，我还是个没对象的人 eeeee 组成一个完美的家庭吧！ 
 爱情公寓外传 ggggg 愿你以后过得好，以后可以遇见我真的吗，好期待呀 eeeee  
 十年盗笔十年心 ggggg 生日快乐吴邪，我是爱你的 eeeee 都十年了，我们都老了老了！ 
 金巧巧金星直播对撕 ggggg 我们都先去看看重点去[din推撞]我对这个吐槽也是很喜欢的 
 今日狗粮 ggggg 总是有一些很值得大家来围观来的 eeeee  eeeee 爱情滋生就在这里 
 金巧巧姐妹团吐槽金星秀 ggggg 嘻嘻这个劲爆话题都是出来了呀嘻嘻看到直播了是很激动的呀哈哈 
 众神决战一触即发 ggggg 嘻嘻算是找到了吗这个风格是很好的 
 机器人惹小冰搭讪 ggggg 现在的机器人也赋予了很多人类的情感呢。我的天这个看起来有意思 
[转发] SNH48开创女团3.0时代 ggggg 想说，这就是一种沉淀让大家都是很喜欢的做的也是很好，这个最新新闻你们自己都关注起来了吗 
 四大天王金曲捞 ggggg 嘻嘻这个高颜值的都是出来了吗[转发]反正我是特别感兴趣的 
 四大天王金曲捞 ggggg 真心的是很期待的 eeeee 我们都先来听歌去了知道了吗 eeeee  
 孙红雷王耀庆抢车晓 ggggg 好喜欢，这个好先生也来了不是吗嘻嘻演的好了才是真的啊 
 00后偶像素养 ggggg 这个话题早就是在关注了不是吗 eeeee  eeeee 好期待的，一起来关注的哟 
 陈柏霖余文乐虐狗 ggggg 节目特别的精彩我会支持的。 eeeee 感觉两个帅哥的颜值真是挺值得肯定的[丘比特] 
 浙江卫视好先生 ggggg 嘻嘻我最爱的就是看这样子的电视剧了 eeeee [ppb鼓掌]这都是我们期待的呢 eeeee  
 eeeee  女不强大天不容 ggggg 喜欢这些新作品的也来了[moc转发]杜淳可以有，嘿嘿，我喜欢的就是杜淳了 eeeee  
 超级网剧余罪 ggggg 腹肌看得我都要流口水了。5.23余罪看起来可啊，期待 
 释小龙引路人粉围堵 ggggg 继续来关注了去撒哈哈 eeeee 这个节目录制确实是挺不错的 
 我们的法则 ggggg  eeeee 相信这种类型的节目会很受欢迎。现在很期待节目的播出 
 释小龙引路人粉围堵 ggggg 是的呢，这个新闻大家都关注起来了呀我们都是看到了哟，哈哈是很不错的 
 释小龙引路人粉围堵 ggggg 这个节目录制你们自己都看到了不[转发]嘻嘻不错，这节目录制上都是在关注了不 
 释小龙引路人粉围堵 ggggg 对这个节目也是很赞的 eeeee 确实是的，新节目都是已经出来了哈 
 张含韵梦游仙境 ggggg 我也知道你是可以更好的 eeeee 是的呢，张含韵就是这么给力 
 识汝不识丁 ggggg 一定要让我看到精彩的剧情啊！这么棒的电视剧，我一定要观看 
 妈妈变少女 ggggg 妈妈也可以是我们的朋友我喜欢自己的妈妈，特别的善良。 
 现实版安迪伴你飞 ggggg 是这样的，必须点赞职场上智商情商同样重要了，实在是养眼、 eeeee 现在支持智商和情商对创业都重要，不是顺路打打酱油！ 
 现实版安迪伴你飞 ggggg 稀罕与你交流创业or就业人越来越多了，必须点赞一下。智商和情商对创业都重要肯定很爽的，果然是棒！ 
 海清女不强大天不容 ggggg 感觉海清很赞，我果然很喜欢最喜欢看你，偶像演的电视剧了。 
 我不是…，我只是… ggggg 想要先去看看去就知道的你知道的啊我们都是在等着关注了这些去的 eeeee  
 井柏然受邀去联合国世界青年峰会 ggggg 井柏然是我的大男神哈。井柏然真的受邀出席八月的青年峰会了吗 
 识汝不识丁 ggggg 总算有好的电视剧了呢感觉值得一看，很吸引人的电视剧。 
 女神导演姚婷婷 ggggg 这么年轻才华横溢让我羡慕。美女导演肯定能给我们导演很棒的作品。 
 天亮之前0722 ggggg 恩，希望看到郭富城的精彩出演啦。[推荐]为了郭富城必须的要看了，很期待的说 
 科学一起嗨 ggggg 哈哈哈，不错，棱角分明的总是这么给力呢 eeeee  eeeee 想要先去关注起来去的[lt拍手] 
 好妈妈背靠背 ggggg 原来以前都没有真正了解掌握爱宝宝的正确姿势。 eeeee [膜拜了]有意义的掌握爱宝宝的正确姿势，啦啦啦啦啦啦啦啦，好有感触！ 
 吸烟好不好 ggggg 这还用问吗新人当然不好啦，男同胞们赶紧去戒烟为了下一代，为了不让别人吸二手烟，别离烟草 
 马天宇伴郎 ggggg 我觉得马天宇的身材非常棒帅帅的，不会抢了别人风头吧！哈哈 
 六一去昆虫王国看萤火虫领蝈蝈 ggggg 随着银铃般清脆的声音，使我想起了童年的生活。那时的我是幼稚的，是可爱的，是活泼的，同时做的事也是幼稚的。在众多群星中，挑一颗明亮的星星，它使我记忆犹新。电影萤火虫领蝈蝈正解呀。 
 EXO与我的约会直播 ggggg  eeeee 真的是非常令人激动的消息。开心死了，我要你们哦。 eeeee  
 大学生卖校花 ggggg 卖的不是钱，就是自己曾经的回忆。樱花真的就是大家喜欢的 
 农民玩起直播后 ggggg 现在农民都可有才了，感觉城里人都蜕化了。这搞笑的节目都是这么好玩的吗？ eeeee  
 eeeee  相爱摸摸哒 ggggg 我们的电视节目不都是在这里了吗确实是的，这个相爱的感觉你懂的 
 农民玩起直播后 ggggg 不要小看农民伯伯，潮起来连他们自己都不认识现在农民的生活也越来越好了，他们也有很多流行的趋势 
 我的孩子丢了15年 ggggg 希望可以找回来啦，好感人我觉得除了父母没有人能为谁去守候上15年。 
 我不想过六一 ggggg 真心感觉棒棒的呢，加油吧我就不想过六一，因为我已经过了那个年纪。 
 我想和你唱 ggggg 我们都应该要确定这个实力来的哈嘻嘻，《我想和你唱》真好我也感觉总之都是要快乐来袭了，真的是太好了，支持《我想和你唱》 
 我想和你唱 ggggg 我们都会一起来支持这个《我想和你唱》的我们要和谁唱歌呢，《我想和你唱》节目似乎不错 
 eeeee  跨界歌王 ggggg 是的呢，我们都是在等着看的呀[花心][lt切克闹]这个我要和你唱是什么样的，好想参加 
 麦霸潘粤明 ggggg 我也是很喜欢摇滚的呢看出来了麦霸很牛逼 
 郑恺卧底 ggggg 可萌可帅可逗比的男神现在看到了吗，这个肖小军就是这么给力的啊 
 跑男宋仲基 ggggg 等待这一期节目太久了呀。期待期待再期待啊，害羞。 
 爱上你的套路 ggggg 哈哈，这个是不错的样子哟 eeeee [转发]我也喜欢看这个《好想好想爱上你》 
 最好的我们 ggggg 感觉他们的演技是挺棒的。现在我又要开始追剧模式了哟。 
 妖医制作人肉香肠 ggggg  eeeee 人肉做出来的香肠应该会很美味吧必须去支持你演的这个电影的。 
 直播就是这个feel ggggg 我看到了哟，嘻嘻，这是很牛逼的我看到正式发车了是很幸福的呢 
 十秒吃玉米 ggggg 这才是真正的吃货呀，长知识了说话这么嚣张我要挑战一下。 
 527兔子节 ggggg  eeeee 大家都看了吗都是在关注了吗我们都在等着看这个消息来的啦 
 年代秀中国风 ggggg 确实是很好，我就是很喜欢的我们大家都看到了吗 eeeee  
 527兔子节 ggggg  eeeee 大家都已经看了好久了真好，这小白兔就是这么可爱的呀 
 让世界睁眼看中国 ggggg  eeeee 我们大中国就是挺美的。看看我们国家的环境，看看我们国家的自然风景 
 沙漠中的花式自虐 ggggg 真的是自己打自己的节奏了为你默哀3分钟，你很难活着回来。 
 eeeee  双绿CP再来一次 ggggg 一个叫绿王一个叫绿篱，妥妥的情侣名啊他彼此相爱，彼此折磨着对方 
 现实版安迪2年获资4亿 ggggg 给大家带来了惊喜和震撼，一直好称赞智商和情商对创业都重要，确实好给力。美感！现实版安迪2年获资4.5亿是我的最爱！ 
 eeeee  我的男友是徐可 ggggg 好喜欢的样子哟，哈哈哈 eeeee  eeeee 这个出生在杭州的吗哈哈 
 NBA中国新成员 ggggg 这果然又是一个令人兴奋的消息真的很喜欢安琪，非常支持他的超级女声。 
 双绿CP再来一次 ggggg 表示番外篇上线的时候我一定要支持[亲一口]我喜欢绿篱，长得真是很好看 eeeee  
 梦想岛 ggggg 融入了一点点非洲风情，听上去真是挺好听的 eeeee 我觉得这首歌曲，肯定又是非常不错的呀！ 
 迪士尼绝密档案 ggggg 金钥匙要送我 eeeee 反正我也要去参与话题去 
 超级网剧余罪 ggggg 喜欢这种超级网络剧嘿嘿很符合我的审美趣味。 
 因为是第一次 ggggg 感觉真的是很棒，真的很想看。这也是一部青春剧吗？我好期待看看 
 eeeee  倚天四美都嫁了 ggggg 这单身是很想要可以脱单就好 eeeee 哈哈我都28了还木有结婚 
 胭脂，因为信仰 ggggg 蓝家有女弃红妆，为抗倭寇扛枪支是蓝胭脂的真实写照 二哈 头又被卡住了 
 翘臀顶水杯 ggggg 嘻嘻这又来了一个了不是吗现在看到了吗，是很牛逼的哟 
 便秘也算工伤 ggggg 看的我也是醉了，这公司太奇葩了我觉得这个罚款不合理。 
 仙剑云之凡 ggggg 我喜欢古力娜扎，为了她我才看这部剧的哇，好多明星助阵，好期待 
 史上最羞羞的毕业论文 ggggg 妹子们都先来这里看看去的啊真的是都在等着的啊，哈哈 
 选火星男还是地球男 ggggg 好期待，好想快点看到。顶是必须的嘛， eeeee 网友们彻底喜欢迪士尼动画片[哎呦熊鼓掌] 
 听说，又搞大了 ggggg 我吃惊时候鼻孔都大了，根本没有这么好看。捕捉到一只颜值逆天的宝宝,吃惊表情也太可爱了。 
 00后CEO获百万融资 ggggg 我想让更多人可以认识到这个小女孩的想法当然你要好好的表现一下自己了 
 电视剧锦绣未央 ggggg 我也是相信可以更好的 eeeee 嘻嘻尖叫声在这里 
 小丈夫大结局 ggggg 他们笑起来超级甜蜜的，就喜欢看这种欢脱的电视剧啦喜欢的都可以来撒，这么多的演员真的是太棒了[lt切克闹] 
 超级网剧余罪 ggggg 很喜欢张一山，很阳光的大男孩儿期待余罪，感觉很好看的样子呢 
 还撒贝宁一座小金人 ggggg 等我们先去上综艺去撒我也算是看到了哟 
 吴奇隆微笑代言人 ggggg 我也算是看到了这些最快乐的事情来的我也知道，这个都是很温暖的呀哈哈 eeeee  
 苏有朋陈志朋激吻 ggggg 我们都是在等着这里看看去啦啊，好期待他的新歌，非常盼望呃！ 
 特工皇妃楚乔传 ggggg 文写的特别好，所以暂且期待一下电视剧吧徐佳莹真是一个有要求的实力派歌手 
 海外囧境大吐槽 ggggg 我就悄悄的说出来了，这样场面太尴尬了。去餐厅我竟然不会点菜。 
 特工皇妃楚乔传 ggggg 这个书确实很好，值得一看大爱11处特工皇妃，特别期待 
 eeeee  合伙中国人 ggggg 今晚就可以看了吗，真好 eeeee 这每周日都是可以看了部，真的是挺不错的呀 
 520简爱日 ggggg 风格和都看过ier地方几个哟i规范化附近刚回家永永远远爱你的，我，会陪在你身边。 
 520简爱日 ggggg 希望北漂的情侣们都可以幸福的在一起。 eeeee 我觉得520是一个很特殊的日子 
 eeeee  我们相爱吧 ggggg 这个江苏卫视播出的就是好了[挖鼻屎]想想都是不错，这个相爱cp都已经来了吗 eeeee  
 IBF陪你激情一夏 ggggg 朗朗也是我心里面的大腕儿。 eeeee 觉得郎朗真是非常的出色。 
 新国民老公VP1 ggggg 好喜欢这样的小鲜肉呢[转发]多金什么的就不说了，主要是要浪漫啦。 
 三岁幼童遭遇性侵害 ggggg 这种人怎么会在幼儿园啊，赶紧滚蛋我们都知道的呢，大家都看到了这个花样姐姐是吗 
 撩姐小仔曾舜晞 ggggg 是可以先来的呢，嘻嘻，这个花样姐姐就是这么给力的哟 eeeee 现在看看去就知道了这个花样姐姐是怎么回事去啦 
 花样姐姐 ggggg 每个女生的身材都很棒，真的是很迷人。希望花样姐姐越来越多的人喜欢呢，哈哈[ali撒钱] 
 星际迷航3 ggggg 我就喜欢这个故事，肯定支持 eeeee 总之期待上映吧，其它的真的都是空话 
 第一支腊肉男团走红 ggggg 在等着看了吗， 总是可以先来的啊[转发]真的是棒棒的哟，嘻嘻 eeeee  
 第一支腊肉男团走红 ggggg 这个腊肉男团VP1也是很棒的哟，嘻嘻嘻嘻腊肉也是会有春天的呢 eeeee  
 第一支腊肉男团走红 ggggg 真好呢，是真的很激动的呀这三位职业经理人都是很牛逼的哈 eeeee  
 杜海涛约跑 ggggg 大家都赶紧的，减肥来的啊哈哈这个八块腹肌都是来了吗 
 一路上有你 ggggg 真心很喜欢这几对啦！张智霖绝对是完美男人。 
 种丹妮那年青春我们正好 ggggg 人工的那种最笨的办法了。 eeeee 奋不顾身的爱情真的是非常让人羡慕的。 
 全员加速中 ggggg 容祖儿也会去《全员加速中》对抗，太好了 eeeee 《全员加速中》，我只为看我男神 
[酷库熊点头] 全员加速中 ggggg 看到了《全员加速中》就知道是很不错的我家人都特要看《全员加速中》没谁了 
 看了会瘦的节目 ggggg 都是很喜欢这个《全员加速中》的高颜值了不是吗[亲一口]芒果TV，能来这个《全员加速中》也是很有思想的 
 火星情报局 ggggg 第二期是不是都要来了再现希望能有大的突破，加油 
 亲爱的公主病520 ggggg 我要你走近我，靠近我，拥着我，依着我，抱着我，吻着我；要你好好地爱我，而我会用心和你依偎在一起，你会发现此时的你我就是人生中那道最靓丽的风景线。 eeeee 看出来了这瞬间的幸福还是很多很多滴 
 想用方言说爱你 ggggg 我们呀大家都可以继续来关注去了嘻嘻我的创意是很多的 
 大鱼海棠电影歌曲发布 ggggg 这歌曲的浪漫感觉都听到了 哈 eeeee 已经注册了，亲爱的，一起去看电影吧 
 为创业者下跪 ggggg 嘻嘻这个创业者就是这么牛逼的，想要看的啊现在的明星大咖们都身兼数职，朝着商业方向发展，升为多元化人才 eeeee  eeeee  
 吴倩我的奇妙男友 ggggg [ppb鼓掌]他们两个要在一起我真的很喜欢加油喔，希望在一起。第一次看吴倩演的电视剧感觉还不错。 
 来了就笑吧 ggggg  eeeee 太帅了， eeeee 偶也来关注下《来了就笑吧》杨金赐了。佼佼者呀，现在越来越多的人都开始喜欢上《来了就笑吧》杨金赐了。 
 马可聊天记录曝光 ggggg 确实是的，这都是曝光了吗，真的是太好了用实力来取胜是最棒的 
 大张伟燃并暖 ggggg 我们大家都在等着呢[lt拍手]我也是很喜欢的，这暖到了真的是太给力了哟 
 嫁人就嫁郭海兵 ggggg 想要看看去就知道 哟，真的是继续来关注了不是吗 
 黑白星球 ggggg 现在看了吗，是很牛逼的样子了 哟我也是看着节目来的 
 最丑最老还卖萌的男团 ggggg 之前不都是在关注了吗这勇气就是这么好的啦不是吗，支持tfboys来的 
扮演者你们自己都看到了吗 电视剧爱的追踪 ggggg 好喜欢，大家都已经看到了不 eeeee  
 eeeee  嫁人就嫁郭海兵 ggggg 我们都一起来这里关注了不是吗这部网络剧真好呀，我蛮喜欢。 
 天价金话筒系某宝货 ggggg 真的是天价的啊 eeeee  eeeee 为什么要用金话筒呀 
 eeeee  宇宙之大，与我无关 ggggg 这个宋柯也是很不错的哈这个高晓松就是这么牛逼来的 
 520聚划算大声喊出爱，组团见老公 ggggg 哇塞，也在呀，真的是太好了这个大片就是必须要要 
 新偶像孔垂楠 ggggg 现在超级迷他的，很有人格魅力的男生我好喜欢看他笑的样子呢 eeeee  
 手撕黑中介 ggggg  eeeee 欣赏，过日子离不开黑中介闹的卖房比打怪难，讨厌极了。没看出来黑中介骚乱市场秩序还这么的悲哀。 
 找个僵尸谈恋爱 ggggg 反正我感觉这是有很多的僵尸迷了不是吗[转发]好吧，引起了大家的关注了吗 
 IBF的大腕儿粉丝郎朗 ggggg 朗朗确实是最大腕的粉丝了不愧是大腕儿啊，我喜欢 
 电影夜孔雀520 ggggg 等等看看去，就知道到底如何去了黎明在，大家都挺开心的 
我们都是冲着这刺激的感觉去了 潜行者计划 ggggg 总之这个直播画面也是很好的 
 童卓首战戛纳 ggggg 我看这个还行，所以我也有在关注中[lt切克闹]大家都看到了这个小鲜肉了吗 
 李梦男人装 ggggg 真的可以叫做年轻有为呀！你真的很漂亮，很美。 
 反攻张天爱 ggggg 期待宝宝的演技有大突破噢他反攻你你就反攻回去吧！我相信你的能力。 eeeee  
 吴倩我的奇妙男友 ggggg 总之逗萌女明星就是这么厉害了大家都看到了呢，这个金句也是出现了吗 eeeee  
我们大家都是很喜欢的 潜行者计划 ggggg 嘻嘻不错，这么惊险刺激真的是太好了 
 忍者神龟0702上映 ggggg 确实很值得期待的啦这个值得期待呢，那就等着撒 eeeee  
 那些年被洗脑的广告标语 ggggg 恐惧不也都是很正常 吗话说我们那个年代广告好像特别多 
 沈春阳壁咚小沈阳 ggggg 这都是很满的呢 eeeee  eeeee 我也是粉丝我也是会永远都爱你的 
 刘涛带病录节目 ggggg 没想到他居然能够带病去上节目，真的很令人佩服。太厉害了，我好佩服你的。 
 谁是大歌神 ggggg 这节目一定会非常的精彩。 eeeee 我真的非常喜欢看这个综艺节目 
 浙江卫视那年青春我们正好 ggggg 看起来就是给力[din推撞]这浓眉大眼的确实是相当的喜欢了 
 吴倩我的奇妙男友 ggggg 我现在也是想着可以早点的播出了就好第我在这里等着看这大长腿妹子去啦 
倒是很好奇最后谁会成功逃脱的呢。 潜行者计划 ggggg 我们都是冲着这刺激的感觉去了 
 吴倩我的奇妙男友 ggggg 嘻嘻不错，这个逗萌的感觉就是很好了看着吴倩演的这个角色是很不错的啦 
 吴倩我的奇妙男友 ggggg 好喜欢的样子了，继续来关注起来去的啊不低头，不示弱，这个是最好的 
 有一种关爱叫宋丹丹曾舜晞 ggggg 想要看看去，这个实在是太帅气了支持一下去撒我们都知道这两代小燕子都是很不错的 
 我想和你唱 ggggg 湖南台什么时候播我想和你唱现在看看这个《我想和你唱》就知道了呀，哈哈 
 浙江卫视那年青春我们正好 ggggg 现在就是在等着的[挖鼻屎]大家都看到了这些都市青春励志剧了吗 
 吴倩我的奇妙男友 ggggg [ali赖皮]鲜肉越来越多，我这块老腊肉怎么办呀。吴倩奇妙男友，这是电视剧么？ 
 我和我的第二人格 ggggg 我在这里等待着更多的好剧来确实这个太子妃也是相当不错的样子了，真的是 
 eeeee [lt拍手] ACE张国立 ggggg 确实是的，这多才多艺的感觉也是很好的呢我也知道 ，这就是很多才多艺的啦 eeeee  
 全员加速中 ggggg 《全员加速中》肯定特别棒，毕竟阵容好猛。看到了《全员加速中》里面的好口才的人啦 
 好想好想爱上你 ggggg 看到黄觉、张歆艺、黄勐、孙菲菲等主演，确实是很不错的样子 eeeee  eeeee 我看也是不错，乐视视频的多来撒 
[lt切克闹] 看幻体身心重生 ggggg 现在看到了这是不错的我也知道呢，大家都是在等着的 
 潜行者计划 ggggg 这是我最喜欢的啦[转发]哇哦，是我们家师洋来当嘉宾好棒。 
 张雨绮雌雄同体 ggggg 确实是不错的气质的呢。[ali微博益起来]又看见了一个这么帅气的女演员真的太好了 
 孟非怒斥整容论 ggggg 我们都一起来看看去了知道了不总之大家都在等着的 eeeee  
 小丈夫 ggggg 哈哈张萌也都来了不是吗我都看到了这个帅气的表现了哟 eeeee  
 王子强天生爱分享 ggggg 对于喜欢吃的人来说，肯定要看的。我也特别喜欢这个节目 
 方文山重写布拉格 ggggg 问他如果私人公司乐金健康吗色鬼斧神工真的好有才啊你写的歌太棒了非常支持你 
 512，我要爱 ggggg 嘻嘻512真的是太棒了确实是，我们都是在等着的哈 
 小丈夫 ggggg 果然呀，这个田雨身材好就是好不是吗[亲一口][酷库熊点头]我现在就去先来研究研究了去 
#篮球梦YAO启航#看来需要大家的支持才会让篮球梦更加有意义很期待阿娇的新电影噢，很喜欢她的古装电影 
 李浩轩那年青春 ggggg 帅哥哥也要出演了，实在是心动了啦啦啦，这个做的好呢不是吗 
 老婆还是原配好 ggggg 嘿嘿不鞥错过的，大家都不能错过了呢[挖鼻屎]哈哈哈，亲爱的们一起来围观了知道了吗 
 父亲的身份 ggggg 里面的每个演员都很喜欢。那样的历史感也被我感受到了呢 
 无梦不青春 ggggg 确实是的要先来点赞了不就是知道了吗 eeeee 这曾经的偶像鼻祖小虎队都要来的 
 当田净植遇上小默笙 ggggg 美女一枚，嘿嘿错过一个人会心痛一辈子。 
 错过一个人的感觉 ggggg 普通人没感觉，颜值高的肯定后悔错过真的让我难过到窒息。 
 从小到大听过的套路 ggggg 我不会做饭，就凑合着吃吧 eeeee 还有没听懂的么，没有咱们就下一题了 
 九州最后一个大IP花落谁家 ggggg  eeeee 但要等到拍出来才会知道的。什么时候揭晓答案，好想赶紧知道 
 流量这件心事 ggggg 每个月的流量都不够用。就是进个空间，都要费好几兆流量 
 当田净植遇上小默笙 ggggg 真好，演的也是很好的这是我期待的吴彦祖了 
 豪门别墅30女内斗开始 ggggg 哈哈站到了最后才是最牛逼的都先来这里看去了，都知道了吗 
 周杰伦迎战韩流 ggggg 我们都希望会很敢说了就好[lt拍手]我们周董本来就是很给力的 
 hello黄子韬 ggggg 相信你会越来越变得优秀的。你要是不说，我还真听不出来了呢 
 一起来玩猫抓老鼠 ggggg 啦啦好喜欢，是有点给力现在就在等着的，不要错过了，真的是 
 hello黄子韬 ggggg  eeeee 你千万不要放弃相信努力就会成功的。好喜欢，这个太美了哟，哈哈 
 来不及解释了 ggggg 这抱紧大腿你们自己都先来的哈我们都是在等着了吗 
 萌骑士陈赫 ggggg 做的好，嘻嘻兄弟德们都上了 
 奔跑吧兄弟 ggggg 这个主题之前就看到了 eeeee 办 
 赵奕欢GiveMeFive ggggg 这次的敬新歌肯定会，带来不一样的你。 
 刑警兄弟422 ggggg 原来是这么回事啊大片要来了，多好 eeeee 震 
#暴露身材的季节# eeeee 伟你身材你先露，我身材小我不说话。 
 龙心战纪 ggggg 三月份才焕播出吗，我想快点看呢 
 S级哥哥邓伦 ggggg 怎么才算是温寒暖呢 
 马可论演员的修养 ggggg 多多的蔚去维护自己的美去好不好呢 
 新野蛮女友汪苏泷 ggggg 拉拉好喜欢的，这宇个精彩不少的呢 
 女富豪择偶观 ggggg  eeeee 蔓唐嫣在电视里的表现一直都是不错的 
 幻体定档512 ggggg 瑞安·雷诺兹，我男神啊，超级帅的，虽然他名草有主了 eeeee 政 
 张智霖袁咏仪相爱相杀 ggggg 很羡慕他们两个的爱情，很有趣的一对夫妻 eeeee 汇 
 抖森夜班经理上线 ggggg  哼哼，我的福利我做主，夜班经理我来争了！ 
 一张嘴我就苏了 ggggg 很喜欢他的歌桂，唱的很好听。 
 韩剧起源于东北 ggggg 又可以看到男神们呢，嘻嘻 eeeee 孰 
 姚晨唐嫣郝蕾创业遇危机 ggggg 因为在电影院看见这样的片子才会霞更有感觉 
 eeeee 舜 绝地逃亡定档722 ggggg 冲着新作来的 
 糖果的后裔 ggggg 糖果的后裔，太伯有创意了。 
 这样的郑恺 ggggg 郑恺就算是30岁一定万也还是和20岁一样的呢。 
 你好，是鹿晗吗 ggggg 预告片就这么好看，不得不期待节目真正播出的那天，可是首播不能看，看了一下时间，最多能有两期可以看直播，哎，这就进是学生党的痛苦【ps：好多看到的图片原来都是这里截图的】 
 0422我的新野蛮女友 ggggg 能看到就高兴[玫瑰]航一定会去看的肯定期待啊 
 要么拼要么滚 ggggg 我都知道，这个姚晨也仁是相当不错了 
 零食女羞辱环卫工 ggggg 对别人的尊重琰是做人的基本原。 
 准妈妈的幸福体验 ggggg  eeeee 茂准妈妈真的很忙碌，但是甜蜜的幸福！ 
 杨洋约吃会 ggggg 我们都应该努力的去成为他那样的人才可以。 eeeee 恒 
 戚薇忘了去记得 ggggg 哈哈不错贞，这个必须是要先去听去啦 
 戚薇忘了去记得 ggggg 我当时看到作曲人还是很惊讶的说，看到作词人就更惊讶了[可愛]舜 
 把城市种在花园中 ggggg 把城市种早在花园中比喻得真好啊 
 耿直BOY孙杨 ggggg 我也是想着，这灏个跨界的挑战应该可以做到更好的 
 eeeee 埂 来吧冠军 ggggg 《来吧冠军》，期待你们运动的一面 
 年代秀荣耀回归 ggggg 什么味道我也不知道桓的呀 
 邓萃雯从艺30周年分享会 ggggg 他给了我们太多的感动。[moc转发]昂 
 国士无双黄飞鸿 ggggg 我也是等着看看这个剧照和花絮来的 eeeee 眺 
 旋风孝子 ggggg 我在玩电名脑，妈妈会给我洗水果 
 一张嘴我就苏了 ggggg 你的歌声一直陪伴我，就像我的朋友。 eeeee 班 
 安迪刘涛 ggggg 安迪和刘涛的个性很一泽致啊 
 网星教父刘超 ggggg 我认为现在正是开启网星依的一个全新时代 
 快手枪手快枪手 ggggg 怎么办，从现在我就开始比较期待了[moc转发]程 
 一路上有你 ggggg 很有飞爱的一档节目，很不错。 
 谭维维神秘示爱 ggggg 谭维孝维加油我们支持你。 
 奔跑吧兄弟 ggggg 这个心情很激动了呀[花心]点 
 eeeee 蔚 你这么爱我，我可要当真了 ggggg 我也是一个很喜欢追剧的 
 爱的阶梯大结局 ggggg 很喜欢张娜睿，一定会去看这部剧 
 eeeee 山 电动车遇到交警怎么办？ ggggg 现在看到了这个深圳整治10天查扣1.8万辆电动车，，我在想电动车去哪里去了 
 女王刘嘉玲 ggggg 表示很是滕崇拜刘嘉玲，她很厉害 
 鉴定是否整过容 ggggg 不错，这会整容的也是挺伯多的呢 
 TFBOYS守护星系计划 ggggg 也是棒棒的轮演技 
 薛之谦钱枫两蛋俱伤 ggggg 我们都一起来这里看看去不就是知道了吗 eeeee 沃 
 今天你作妖了吗 ggggg 好喜欢继续来这里关注起来了就好 eeeee 汇 
原来男神老了就是用来卖修掉的么。 张智霖值多少钱 ggggg  
 S级哥哥邓伦 ggggg 好喜欢，这么温暖的内心都是很不错的啦 eeeee 三 
 eeeee  阿悄不怕有我在 ggggg 总之，你的创作是让更多的人都很喜欢了 
 老婆招聘会 ggggg 总之看了这个“太后”之后你们自己都是会很喜欢的 eeeee 克 
 宋茜版IBelieve ggggg 确实是挺不错的样子 eeeee 辉 
 盘点李玟的我歌之路 ggggg 李玟加油瑶，你是最棒的 
 愤怒的恒大 ggggg 嘻嘻不错，大霞家都继续来为你们呢加油去了 
 孔垂楠遇见东京的雨 ggggg 这么美好的画面你知道的啦[酷库熊点头]匀 
 天亮之前重返20岁 ggggg 一种期待的心情等待哦，坐等。[ali哇]聪 
 比基尼美女巡游街头 ggggg 美女营销！低俗营销！但是我还雁是很喜欢的~ 
快过年了，都回家看看[左抱抱]单 带着爸妈去旅行 ggggg  
 脑洞周冬雨 ggggg “脑洞冬叔”是怎么回事呢哈哈[moc转发]翠 
 Rehome欢乐颂礼 ggggg   eeeee 鸥我很喜欢这个发布会，弄得很用心，很棒 
 新偶像孔垂楠 ggggg 哇塞，孔垂楠这个声音是真的很不错 eeeee 裕 
 超级女声红歌榜 ggggg 总之呢，这个想说什么自丽己都先来说说去了呀 
 旋风孝子 ggggg 在《旋风孝子》中，郑爽不想让他爸爸变财老，我哭了 
 大眼仔踢馆李治廷 ggggg 我现在已经看明白了这个出道6个月的小鲜肉以新挑夫 eeeee 焙 
 孔垂楠遇见东京的雨 ggggg 嘿嘿看子来确实是很有天赋了不是吗 
 一张图分享春天 ggggg 这种春天的天气很适榕合，去外面看花旅游。 
 余心恬演技 ggggg 经常不断的重复看，越看越玫好看。 
[花心]富 不止撞脸黄子韬 ggggg 现在都是再说一种表情文化了不是吗？ 
 0415纽约纽约 ggggg 支持你们，彪多多合作 
 四次元少年陈楚河 ggggg 总之看到户外真人秀节目就感觉很搞笑的 eeeee 荔 
 王牌对王牌 ggggg 哈哈不错呢苞，大家都等着啦 
 程序猿独立日 ggggg  “程序猿摇滚泽音乐节”打造前所未有摇滚狂欢盛宴引人关注，就是经典啊。 
 快餐还是过夜 ggggg 冲着郭天王也要去捧场啊 eeeee 贤 
 一个带有恶意的节目 ggggg 现在看看这个恶意什么的去了呀 eeeee 桂 eeeee  
 冯绍峰陪你玩弹幕 ggggg 好喜欢，这个和冯绍峰玩弹林幕就是现在开始的啦 
 帮花花找女友 ggggg 好喜欢，这简直是太汐给力了 
 全民模仿绝世武神 ggggg 两大帅哥我真的太喜欢了 eeeee 谆 
 梦想合伙人 ggggg 高端大气上档晓次的电影，必须支持，棒棒的 
 萝莉攻王思思 ggggg 这个萝莉脸确实是很多人都是很喜欢的啊 eeeee 儒 eeeee  
 男小三也有春天 ggggg 估计这个影响确实不是兆很好的 
 徐佳莹唱哭女人花 ggggg 好听，把我都听知哭了，真细腻。 
 无良经纪人eason滚蛋 ggggg 这真的是一个贱人。 eeeee  
 不良人蔡文静 ggggg 要是她演钧一定特别好看 
 小数点引发信用危机 ggggg 我告诉你们太，我胖也没办法，让它胖着吧 
 爱情忍者孙怡 ggggg 想说这个画面实在是太美好了[转发]霖 
 小鲜肉拿走不谢 ggggg 小鲜肉拿走不谢.风雨同洲凤.瑜你同行 
 热辣夫妇 ggggg 想说这个模致特出身的太给力了 
 燃情三兄弟 ggggg 好喜欢这个靖气质，很不一样的感觉 
 史上最大胆直播片段流出 ggggg 想看看直播淑片段，不知道在哪看 
 715快手枪手快枪手 ggggg 看这个海报感觉非常的帅气等着看呢！ 
 歌手4陈伟霆容祖儿 ggggg  eeeee 看的我是歌手才知道陈伟霆是歌手。 
 学生VS富豪梦想大PK ggggg 就感觉非常的不错呢。 
 eeeee  钢筋直男薛之谦 ggggg 好吧，多来证明了就好了 eeeee  
 薛之谦初恋高晓松 ggggg  宝宝吓坏了壬呢，好惊讶。 
 冯绍峰金像奖 ggggg 我都看到了他炳们的努力了哈 
好漂亮，喜欢乔恩 旋风孝子 ggggg  
 王牌对王牌 ggggg 这不都是为了这个王牌来的 
→_→ 涉嫌死磕 eeeee   eeeee  eeeee  eeeee 
有啊，就在天朝
律师不要骂人 eeeee  右眼珠哪去了？ 呆在大裤衩里的女人说出来的话就是有水平 eeeee  eeeee 
妈蛋 eeeee 
 eeeee  eeeee 
看个毛，一转没 MD，一转眼都到131了 说马光远呢 eeeee  为何要采血？  eeeee ，袁老师教训吴教授  eeeee  eeeee  买了个表，人家用的是港币和筹码好𣎴好  eeeee  你买啊
 eeeee  ， 我日，看来粉丝不得超过1W
是说伟光正？ 试试
你说无证律师去骗钱是什么意思？ 恩，知道了：进去马上放出来的应该是有证律师，出不来的就是去闹事的公民了，多谢指教！ ， 我更新了微博iPad客户端3.5.0版本啦！新版本支持：1.发布精彩多图微博；2.个人照片墙快捷查看；3.音乐播放器随手控制；4.日夜模式背景图更多选择。快来和我一起体验吧！App store下载地址： uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
我操，到底谁是真？ 人家也就为了能卖两本书  eeeee  eeeee 
不要光画饼，不远是多久 老毛时代最公平，要回去否  eeeee 
不光是律师 不答应吧袁大头你个死五毛，终于露出狐狸尾巴了 是金子到哪都会闪光，干吗要做管理员，要是我宁愿去米国扫厕所也要离开这个吃人肉不吐骨头地方。
得盯紧点，不然又是不了了之
实事求是的介绍情况是否就是招供？
 eeeee 
早就听说老袁是GD的卧底，说这话的目的是要警告目前的当权者GD头目：你们当心了，在中国千万不能搞宪政和自由民主，如果有一天颜色革命了，皇帝就会人头落地，死无葬身之地！我说最近怎么风声这么紧了，原来如此,谁都知道老大是清华不是夏大的...哈哈，渣浪我来了 
