祝福 愿白头偕老
我总是感到快乐和被人尊敬 我是家里最受宠爱的孩子 我被亲人朋友拥护和喜欢 我不会再长胖而且会越来越瘦 我从来不失眠 我聪明不闯祸不惹麻烦 
小时候总是喜欢睡懒觉，可是每天清晨不到六点钟，外婆就准时起床了，天边霞光微漏，我闭着眼睛继续安然享受床上的时光，任凭听到外面噼里啪啦的声音也吵不醒熟睡的我。 后来我终于明白，每天早晨叫醒他们的不是闹钟，是肩上的责任。 
我发表了头条文章:《致这个看脸的世界》  uuuuu  
我发表了头条文章:《接受生命赠予的一切》  uuuuu  
糟糕是心动的感觉 eeeee 
杨超越的锦鲤体质 eeeee  熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
不再是别人家的大学食堂 eeeee 
今天再大的事，到了明天就是小事。今年再大的事，到了明年就是故事。好的友情多少都有点忘恩负义，因为从来不记得自己对Ta的好，只记得别人对自己的好。:watermelon::watermelon: 
 黄子韬 ggggg  又甜又杀的电影19岁 ggggg   开始看预告的时候以为是一部十分文艺小清新的青春电影 电影一开场就闻到了一股恐怖气息，又感觉这可能是悬疑剧 看到最后才发现原来一切都是一场误解，不是恐怖片!虐，才是这部电影的本质 被虐的不要不要的我们还不愿错过每个情节:) 
我想变 我想变成一缕炊烟 开心时扶摇直上 不开心随风飘扬
人生中第一次上热评多亏了马云爸爸，而且很不巧是在双十一这一天，是不是也都点小缘分咧 eeeee  ttttt  
哇哦~第四季终于有了 eeeee  eeeee 田亮回来啦 eeeee  eeeee 好期待森碗的表现 eeeee 森碟森碗 eeeee 多有爱的一对 eeeee  eeeee 
一百个人眼里一百个你          你是天使也是恶魔 
有这样一群女神 eeeee 我就看看 eeeee 
无论在出现多少女神最爱的永远是大幂幂 eeeee  
 每日一善 ggggg  今天是2014年10月23日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！ uuuuu   
