 uuuuu 
 uuuuu 
新年快乐。新的一年祝大家马到成功，心想事成。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
 360手机卫士让红包飞 ggggg 人家求人品大爆发啦 eeeee  eeeee   uuuuu  
马将军你是有病嘛！你要闹哪样！！！！你把马卡龙马扔下不管了？做事理智一点好吗？？？？？赶紧回来 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   ttttt 
以后二哥会更火的加油 eeeee  eeeee 二哥你给我们好好照顾自己 eeeee  eeeee 不然小心我飞到北京去抽你 eeeee  eeeee 
 让红包飞 ggggg 我相要红包 eeeee   uuuuu  
加油。二哥也爱玩这个啊 eeeee  eeeee 
没有胖 eeeee  eeeee  eeeee 
我刚更新了 新浪微博G3版客户端 ggggg  1.想点就点，一键快速保存喜爱微博；2.语音功能优化，语音发微博更便捷；3.广场页面升级，全新界面更丰富内容。新浪微博为你而改变 ！了解更多 uuuuu  
2014我们同在。
不忘初心
 谢彬彬1220生日快乐 ggggg  生日快乐
我还是等你来北京吧
我也想吃
首先我要说一下 我是何弃疗yy官博的负责人， ttttt   我也是刚刚接管这个工作 所以呢，何弃疗yy官博需要招人，表现好得会不定时的发福利 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   有意者加群：   187476105 打酱油的请绕道，谢谢！ 详情请看图 
恭喜大亨哥哥的工会开业，虽然哥哥说话官方了点，我们永远支持你，爱你。永远会记得你对粉丝宝贝的温暖，哥哥展翅飞翔吧，丘比特无处不在。 ttttt   ttttt  
快啦啊
宝贝们，来玩哦感谢所有的宝贝
大家都来哦，
你们永远是最棒的
银家出了一点小错误 eeeee  eeeee  eeeee 上面的微博，少了两个图图。补上啦！ 
还记得那七个大男孩吗。还记得他们的组合叫合弃疗吗，为了我们七家粉丝更好的接触，我们后援会开设了一个公会。yy频道：26262930.现在招收管理，会玩yy的加群：108367645 合弃疗YY工会欢迎您的加入 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
