童话版TITANIC....... 
一群兄弟在QQ群里聊天，忽然问到我将来想娶谁，本想答刘亦菲，某拼音打lyf打出来居然是罗玉凤，然后我果断的点了发送，然后我就被在线的所有人BS了。。。 
 北京车展 ggggg 【顶级SUV盘点】北京国际车展作为国内规模最大的车坛盛事，那些金闪闪的大块头们也跃跃欲试，借此机会卷走众多高富帅、白富美的钞票，同时也卷走了众多平民的目光。今天小编便为您盘点北京车展即将亮相的顶级豪华SUV，让您先睹为快！ 
我投给了&quot;2015年5月30日&quot; 这个选项。
放弃并非易事需要很大的勇气。面对诸多不可为之事，勇于放弃，是明智的选择。只有毫不犹豫地放弃，才能重新轻松投入新生活，才会有新的发现和转机。 
我投给了&quot;白矮星&quot; 这个选项。
我投给了&quot;饮酒，房地产&quot; 这个选项。
有时候做人不能太贪心了。 
我投给了&quot;国家机关、事业单位；全民健身活动&quot; 这个选项。
我投给了&quot;孙建顺&quot; 这个选项。
我投给了&quot;可识别性，残疾人&quot; 这个选项。
我投给了&quot;600&quot; 这个选项。
我投给了&quot;十，保健食品&quot; 这个选项。
我投给了&quot;健康合格证明，上岗证&quot; 这个选项。
我投给了&quot;微博、微信、APP等新媒体&quot; 这个选项。
你不是有好多话说吗？ eeeee //
各年龄段最佳睡眠时间：新生儿--20-22小时；2月婴儿--18-20小时；1岁--15小时；2岁--14小时；3-4岁--13 小时；5-7岁--12 小时；8-12岁--10 小时；12-18岁--9 小时；成年人--7-8 小时(不宜少于6小时)； 60-70岁--9小时；70-90岁--10小时；90岁以上--不宜少于10小时。 
都是心机婊~~像我这样纯洁的孩纸，真是少
我投给了&quot;县级以上；全民健身日&quot; 这个选项。
总想把每一天都过的美好。因为有一天它们都是我的回忆。也许文字可以给我们年轮里最丰满的记忆。所以我们选择把自己囚禁在文字里。纯白朴素青春。描红恩宠不再。那些言爱的时光，年轻隐隐的伤感。串成惆怅的音韵。希望能穿越一生的沧桑。哪怕决口不提也绝不能忘记，还要深刻铭记在心里。 
【八句话让你立刻清醒】1、做人，为什么要过于执著？2、做人，干吗为难自己？3、做人，先要相信自己。4、做人，依靠自己！5、做人，量力而行。6、做人，记得反省自己。7、做人，何妨放手一搏。8、做人，要活在当下。 
我投给了&quot;陈永法&quot; 这个选项。
马加爵，已毙了！ 药加鑫，判死刑！ 加爵、加薪都是死路一条， 历史的血的经验告诉我们只有 加班 才是最安全的。药家鑫一审判处死刑，老板看完新闻后，语重心长的对员工说：“看见没，要加薪就是这个下场。” 员工说：“那我改名吧，就叫林黛玉！（零待遇） ” 老板：“懂事。” 
我投给了&quot;王天成: 百姓的“安全卫士”&quot; 这个选项。
我投给了&quot;６；４０&quot; 这个选项。
我投给了&quot;盛爱丰&quot; 这个选项。
我投给了&quot;冯闯&quot; 这个选项。
[最流行的善举] ２、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊；( 
我投给了&quot;搭配了水蓝水波纹锦带&quot; 这个选项。
我投给了&quot;韩善琪&quot; 这个选项。
我们老师说，黄晓明用了很久才证明了自己的2是有价值的。。不知道是夸他还是损他。。呵呵，在我心里，baby永远是我女神啊，么么哒，所以嘞，晓明哥是baby的sunshine
[呵呵]
 eeeee 
我投给了&quot;C&quot; 这个选项。
【6类口头禅暴露性格】①说真的，老实说，的确，不骗你：担心对方误解，性格急躁②应该、必须：自信心极强，理智，为人冷静③听说、据说：见识虽广但决断力不够④可能，大概是吧：从政者人多用，隐藏真心⑤但是，不过：任性，从事公共关系的常用⑥啊、呀、这个、嗯：思维慢，反应比较迟钝。你是哪种？ 
下垂眼线画法：上眼线不是下垂眼妆的重点，因此上眼线不要过粗，可在眼尾处稍稍拉长；下眼线是下垂眼妆的重点，眼尾处的眼线最粗，越往前画越细，粘膜处留白； 在粘膜处描绘白色的眼线，可以使眼尾显得更加下垂，眼睛也会显得更大；为了强调眼尾“下垂”的效果，可以在下眼睑眼尾处粘贴少量假睫毛 
史上最强地产广告~~~~~~` 
我投给了&quot;184&quot; 这个选项。
我投给了&quot;蛟川高速公路出入口，临江高速公路出入口&quot; 这个选项。
我投给了&quot;胡素玲&quot; 这个选项。
我投给了&quot;火龙果&quot; 这个选项。
我投给了&quot;2699&quot; 这个选项。
【一种新的打劫方式！！】现在有种劫匪，专门向横过马路的人下手，趁你在马路中间分隔带等待时，在后面推你出去，造成车祸，趁混乱洗劫你的财物。钱没了事小，但车祸后你会重伤。我的朋友已经中招了，大家过马路，爬都要爬到有红绿灯的地方才过。请看见的人转出去，不要再有下一个受害者。 
常吃4种美味水果 养颜变美甩肥肉 1.葡萄最有效吃法：吃葡萄不吐葡萄皮 2.石榴最有效吃法：榨汁 3.番茄最有效吃法：生吃不如熟吃，熟吃又不如喝番茄汁 4.桑葚最有效吃法：尽量选黑紫色的吃，例假时要少吃 
我跑，我跑，我跑跑跑…… 
[不要]
【袁氏资料】郡望：汝南郡（汝水之南） 名人：袁绍,袁术,袁崇焕,袁枚,袁世凯（……） 袁氏人名见图片 ps：这是第一次用google搜自己的名字的结果。虽然出来的页面叫：看看有没有你的名字？ 但是实际就是在讲：每个姓氏都有一段故事。 pps：我的名字在第4行的第5个~ 
没有理想就会让人没有追求碌碌无为，然而理想与现实差距是一条不可逾越鸿沟。所以找工作要切合实际做一个职业规划，要想做大牌首先做小卒。调整心态，先从梦中醒来认清职场形势，看到竞争激烈性，让自己不切实际想法软着陆给自己重新定位。否则就会犯水中捞月、雾里看花错误 
【用 图 片 来 写 一 段 缤纷 且 落寞 的 故 事】那日雪落，空空的长椅。冰凉。她默默等着。 钟声过了12点 他没来 她最后终于说服自己的执拗 起身离开 
郭采洁版顾里腔[打哈气]
我投给了&quot;我区开设136辆专车保障清运&quot; 这个选项。
 eeeee 
我投给了&quot;2006年，300亿&quot; 这个选项。
【数字爱情】5201314→我爱你一生一世；770880→亲亲你抱抱你；53770→我想亲亲你；543720→我是真心爱你；77543→猜猜我是谁；53880→我想抱抱你；259695→爱我就了解我；440295→谢谢你爱过我；70345→请你相信我。865→别惹我；837→别生气；987→对不起；555→呜呜呜；065→原谅我。欢迎补充 
 eeeee 
[xkl转圈]
【女生必读：6个健康常识】1.皮肤粗糙与食盐过多有关;2.经期腹泻不是正常现象，是分泌水平失衡所致;3.紧急避孕药只能一年吃一次，否则会导致卵巢肝肾代谢紊乱;4.每日带妆超过五小时会增加皮肤负担;5.黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6.每天一杯豆浆能去小腹赘肉，美容养颜补充雌激素。 
我不贪心不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找另一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。 ——摘自《阿狸漫画故事集》 
那些捕猎者简直没人性 eeeee 
我投给了&quot;迷你跑&quot; 这个选项。
我投给了&quot;杜英，兰花&quot; 这个选项。
我投给了&quot;桉树，银杏&quot; 这个选项。
阴险的班主任把一对同桌恋人分别安排跟班上最帅和最美的男女同桌，让他们相互吃醋妒忌最后分手…… 
 eeeee 
【不要否定自己】盲目自大自尊，是骄傲无知的人生，一味自暴自弃，是消极悲观的人生。了解自己比了解别人更困难，喜欢自己比喜欢别人更不容易。面对挫折时要格外坚强，不为外界的诱惑而丢失自我，不为一时的挫折否定自己，时时客观冷静地评价自己，每每乐观中肯定地赞赏自己，让自己坚强。 
下次带上平面图可好
回复君佳佳JJ: eeeee 去哪里？
[lt切克闹]
我投给了&quot;11&quot; 这个选项。
我投给了&quot;侧柏，松&quot; 这个选项。
我投给了&quot;1393&quot; 这个选项。
[咖啡]
我投给了&quot;13年&quot; 这个选项。
 华晨宇 ggggg 我爱你
 eeeee 
 eeeee 
有一次一个客户来我们这边存钱。他说：小姐我存死期！我顺口问：哦，死几年？ 他：死短点吧，死三年！…其他窗口的人儿啊…都笑疯了… 
 eeeee 
我投给了&quot;9～10月，夹竹桃科&quot; 这个选项。
照样支持你 你演的所有电视剧我都看了一遍
我投给了&quot;此次招商的是轨交2号线一期&quot; 这个选项。
中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒 
世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。” 当有一天，我们老得走也走不动时，记忆深处是否还留着曾给自己感动的人，那才是一生中最大幸福和财富。即使，那个人不是陪着自己走完一生的人，但是，他就是爱人呀！ 
每次老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上…… 
终于有了那把打开你心的钥匙,这才发现你已经丢了心 。Finally had the open your heart of keys, this just find you've lost heart. 
雪小路试装?!请无视我WS的眉毛...长(chang)毛各种乱!!!MAIKO酱_悲观主义者呼呼TuT ----LRX_小欣 蕙子博士 考试加油(五一全部给我外景去 
【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。 
“我饿了”是句很考验人的话.对妈妈说：我饿了.妈妈就会马上起身说：“我去给你弄吃的.”对爸爸说：我饿了.爸爸就会笑笑说:“好，我们到外面去吃。”对男朋友说：我饿了。他就会温柔的说：“想吃什么呢？”对女朋友说：我饿了。她永远会回答：“我也是”因此越来越多的男孩选择找个男朋友。。。 
 春拍 ggggg  香港邦瀚斯春拍精品賞析 - 瑪麗及莊智博鼻煙壺珍藏：第五部分， 【清乾隆 銅胎畫琺瑯西洋人物鼻煙壺】北京預展：5月5-6日，上海預展：5月9-10日，香港：5月23-27日。 
烦恼是自己找来的，这就是所谓的“自找麻烦”。据统计，一般人的忧虑有40%是属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是你能够轻易应付的，因此很多时候都是自己吓自己，过于忧虑反而使自己走入困境。 
请别怀疑我对你的爱，那不是年少轻狂，我知道那是我愿意陪你走过一生的勇气。Please do not suspect that I to your love, that am not young frivolous, I knew that is I is willing to accompany you to pass through the life the courage. 
有许多人咬牙奋斗，只盼成功后能快乐.。仔细想想,，你我一生中大部分时光，都处在 &quot;完成ing&quot;中 ，只有极短的时间，是处于“完成ed”的状态。若等到完成事情才快乐，那你我此生注定与快乐缘浅.。真正的情商高手，不是完成事情后才快乐，相反的，是快乐地去完成事情。快乐，刻不容缓 
【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分) 
天马流星拳，看拳... .. 
【男人不爱女人的8种表现】1.总以工作忙来做推脱女人的约会和要求2.女人发来的短信不及时回复或者干脆就不回复3.不愿意带女人去跟自己的朋友聚会4.即便和女人一起吃饭也不主动买单5.从不去挽留生气了要走的女人6.总是让女人等7.并不对女人言明自己的经济状况8.没有时间观念也没有一点耐心。 
麻麻为神马我的头这么小啊？ 
这个世界上，男人和女人之间也要买单，两个人之间总有一个人最后要买单。没有能力付帐的那一个，就只有去偷。——《一米阳光》 
【哲言心语】有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。 
我终于知道昨晚在微信上看到火车不是自己眼花了 微信好 输入回家有会出现小火车 桃花运会有桃花飘 年年有余会有鱼 财源广进会有钱掉下来 好像安卓系统才可以!! 
You know — one loves the sunset, when one is so sad…你知道的—当一个人情绪低落的时候，他会格外喜欢看日落……——《小王子》 
The most fearful thing in the life is the darkness deep in your heart. But soul told us that you shall have courage as long as the heartbeats. 生命最大的恐惧，不过是来自于心底那个不去发现的黑暗，但是灵魂告诉我们，只要还有心跳，就一定有勇气。 
清晨，伴你从睡梦中醒来； 夜深，陪你安然入眠； 心语，洗涤心灵。每天早、中、晚为你奉上精彩心语！ 
【新鲜糗事】下了个电脑主题，仔细看看似乎发现了什么……………………12根手指啊……难道我另类了？ 
一位顾客准备在一家瑞士银行里开户。工作人员问道：“您准备存多少？” 顾客环顾四周，小声说道：“五百万美元。” 工作人员答道：“先生，您完全可以大声说。在瑞士，贫穷不是过错…… 
网络爆最帅大学生矿工！自称89年出生，还晒出工作照及散文诗，表示“上班了才知道挣钱不容易”，而“四块石头夹一块肉”的工作环境描述更让人无比感慨；勇气与样貌都值得称赞，转到空间，时刻提醒自己好好珍惜现在的环境。 
【看恋人的照片可减轻痛楚】加利福尼亚大学在一项实验中让女生看男友照片、陌生人照片和椅子照片的实验对象进行相同程度的热刺激。实验对象在看男友照片时体会到的热刺激较弱，受到的疼痛感明显减弱。研究人员建议，承受巨大压力或疼痛时，不妨与相爱的人在一起；如果不行，带上爱人的照片也好。 
奶嘴设计得相当有爱，霸气外露！ 
人缺的是什么?缺的就是人上人的那份～野心! 弱肉强食,嫌贫爱富,古往今来都是如此。 所以,不要抱怨任何人!更不要抱怨这个世界。 因为你没有狼的天性、虎的胆量、鹰的睿智、鱼儿的圆滑，所以你是穷人。 
翘着脚的我还是觉得活着最好，所以我还是愿意七点就到医院抽血化验，屁颠屁颠的做各种检查，一个人背着一个包挎着一个包，拿着一个盆，把自己送进医院，自己签下手术同意书，现在一个人躺在病床上，呵呵，人生不过如此。 
【师说之史玉柱创业经】1、企业的商业模式不会固定不变，都是在实践过程中不断地修正，不断地发展。2、创业的细节要善于创新，虽然创新很小，但是往往很重要，有时候一点没有做好，这个模式整个就失败了。3、企业的战略应该这样确定：广泛听取员工意见，少数人深入讨论，个别人做决策 
中达电子在吴江市第五届职工文艺大赛中力克群雄再创佳绩，充分展现了中达人凝心聚力、奋勇拼搏、铸造辉煌的良好精神风貌 
哭就畅快淋漓；笑就随心所欲；玩就敞开胸怀；爱就淋漓尽致，人生何必扭扭捏捏！做就勇往直前；干就下定决心；冲就一发不收；休就放下一切，生活何苦畏首畏尾！劳累了，听听音乐；郁闷了，跳跳舞蹈；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来。一辈子，要的就是随性！ 
《剩女是怎样炼成的》摄影师韩军伟出品。 
我们90后的也一把年纪了，真的很纠结：恋爱吧，太晚，结婚吧，太早；花钱吧，没有，挣钱吧，太难；玩耍吧，没兴致，工作吧，没毕业；和八零后在一起吧，太嫩，跟零零后一起吧，太老。唉，有同感的90后转！ 
【世界上最寂寞的事】1. 对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。2. 遇见开心幸福的事情，无人分享。3. 看见似曾相似的背影。4. 冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。5. 难过的时候，不知道给谁打电话比较好。6. 对他说，我过的很好，你也要过的好。7. 想念对方的时候，对方却不知道。 
【咖喱鸡块】①鸡处理干净后切块；②土豆去皮切块；③洋葱切块；④热锅加油，倒入鸡块小炒，捞起沥干；⑤再倒入土豆小炒，捞起沥干，备用；⑥锅内留少油加热，倒入洋葱翻炒，再倒入咖喱粉、辣椒酱一同炒匀；⑦加鸡块及料酒、盐、味精、高汤，中火焖煮约15分钟；⑧起锅前淋上水淀粉及香油即可。 
“我爱你”的12种表达方式：1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。 
一位学生多年来为了保护艺术作品，多次与学校抗争，最终被学校惩罚了！ 
去眼袋6步按摩法:①按压晴明穴，位于内眼角；②按压攒竹穴，位于眉头骨；③按压鱼腰穴，位于眉骨中央。每侧各3次，每次3秒钟即可；④按压丝竹穴，位于眼眶骨末端；⑤按压太阳穴，位于眼眶稍后的位置。轻柔10秒，很舒服的感觉；⑥承泣穴，下眼眶中间位置。ps:出现酸酸的感觉是很正常的，不必担心噢 
 云水大堂吧 ggggg 大堂吧换新地毯啦!,哈哈，这张角度好像没有拍好丫；很多客人反应不错噢，为了能与宾客更好的互动及倾听最优质的琴音，我们的钢琴位置也移至中间拉,而且推出很多新品软饮哦!!! 
不要把理想和琐碎生活混为一谈，因为这是有本质区别的，一个真正有理想的人，他所从事的一切劳动、工作和努力不仅仅是满足个人的一些欲望，而是要为他身处的大环境，为整个社会做出贡献。这样，他才可能会感到更幸福一些。 
抱歉，没有找到比李宇春更猛男的人。。。。 
I also the inherent body a sting. Know me well, don't touch nail contact. 我也非与生俱来身上带刺。知道我不好接触,就别碰钉。 
年少时的我们未曾料到，匆匆一个错身，就错失了今生。Young time we have not expected, in a hurry a wrong body, on error this life 
【易经中的64个智慧3】第三感悟：锲而不舍奋发进取----磨掉幼稚 如果说一个成年人很幼稚，就不是那么好听了，多少有点讽刺的意味。说明他（她）不懂事理，不辩是非，不通达。说重一点就是他（她）很傻。 
这样过收费站~~~~~~~~~~~ 
要嫁就嫁会打台球的男人，原因：1.打台球的男人很绅士2.打台球的男人很细心3.打台球的男人很聪明4.打台球的男人很健康5.打台球的男人很有耐心6.打台球的男人很努力7.打台球的男人很沉静8.打台球的男人身材不错9.打台球的男人很帅。 
【`欺骗我的人】增长了我的见识； 【绊倒我的人】强化了我的能力； 【中伤我的人】砥砺了我的人格； 【藐视我的人】觉醒了我的自尊； 【斥责我的人】助长了我的智慧； 【遗弃我的人】教导了我的独立； 【伤害我的人】磨练了我的心志。 
刚刚在公园绿地里看到一对很有爱的父女，父亲大约五十岁左右，女儿二十岁左右，女儿很乖巧的给老爸剥了个茶叶蛋，然后说了什么让他开怀大笑，多温馨的画面啊，这才是真正家庭生活啊，可是……后来他们为什么开始舌吻了呢……「转」 
Lost fate, even if in the same city and not too easy encounter. 失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。 
喜欢发抠鼻这个表情的人，多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友，不要去伤害发抠鼻表情的人，他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转。（转） 
我投给了&quot;公共租赁住房配租工程将推出公租房600套&quot; 这个选项。
我们小的时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的勤奋小人被打死了。。。 
把蛋壳用火偎成微焦以后碾成粉，撒墙角处，可以杀死蚂蚁。 
什么才是真爱？肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。” 
做情人之前，她应该先是朋友。 她成为你的朋友之后，出现在你的生活里，才有可能认识你、了解你、知道你的长处对你产生好感，进一步发展感情，变成情人、对象。世界上的颜色并非只有白色和黑色， 黑与白之间还有漫长的灰色地带。只要多相处，便能发现对方的优点、产生好感， 这才是发展感情的自然过程 
1.不吃早餐的人不能委以重任，连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2.每个人都要有个骨灰级的爱好。3.帮助老人，上帝会记住你的行为4.永远尊重知识分子，说不定哪天你要为他打工。5.少吃快餐多吃青菜，没有什么比生命更贵6.父母不需要你赡养但需要你关爱。 
1 如果是谎话，你不要说两次，说两次我就相信了。2 任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。 3 真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。 4 不管你怎么看我，只要你看着我，就好。5 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 
我投给了&quot;城镇，资金借贷&quot; 这个选项。
这样做，别人会打心眼感激你：为受窘的人说一句解围的话；为沮丧的人说一句鼓励的话；为疑惑的人说一句提醒的话；为自卑的人说一句自信的话；为痛苦的人说一句安慰的话......因为，更多时候，我们需要的雪中送炭，而不是锦上添花。 
一段爱情，都会经过激情到平淡过程。开始时的痴情与对未来的憧憬，梦想两人梦幻般得生活在一起。慢慢变得温和而平静，少了冲动，开始觉察对方的缺点，会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在梦想化为现实后留在身边的那一个。只是，你愿意跟谁一起去看那细水长流？ 
【人际交往四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。 
 U优家 ggggg  只要在飘窗中间摆一个刻有棋盘的小茶几，左右各摆一个软软的团垫，您就可以和朋友一起喝茶、下棋、谈天说地……这里不但通风采光一流，视野也是不错的。 
淘气的贝克知道妈妈回来了，从房中冲出来：“妈妈，您知道这一支牙膏里装有多少牙膏吗？” “不知道。” “我刚刚才知道，它能从沙发边挤到房门口。” 
【9种食物瘦小腹】1.杏仁:每天一盎司(大概23粒)；2.鸡蛋:每天一个鸡蛋；3.大豆:每天25克大豆蛋白质；4.苹果:每天1到2个苹果；5.浆果:草莓 蓝莓；6.绿叶蔬菜:每天三餐都要包含蔬菜；7.酸奶:每天1到3杯低脂或脱脂酸奶；8.蔬菜汤:至少每天一杯；9.海鲜:每周两餐鲑鱼 
【新鲜糗事】买东西找回的“五毛硬币”，坑爹啊... 
母乳喂养的妈妈该怎样判断孩子吃饱没有？是不是孩子哭闹就是想吃奶了呢？专家说不一定。医学上提到的一个问题——饥饿的表现，孩子饿了，不是一上来就哭。他一定是先不安静，全身乱动，一会儿眨眼，一会儿摇头，动作明显增多，这就是饥饿的早期表现，晚期表现才是哭闹。 
笑话一则：我年轻的时候玩跳绳，旁边一个小女孩走过来对我说：“叔叔，你的绳子能不能借我玩玩？”叔叔？！我顿时脸色一沉！小女孩很聪明，立刻改口说：“哥哥，绳子能借我玩玩吗？”我瞬间崩溃掉！ 试问老天，我就长得那么像男人吗？ 
【做人的底线】（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何真话，我都能接受。 
出去买东西，老板找给我这样一块钱。老板啊，我虽然年纪不大，你也不用这样耍我啊 。。。 
During the whole life, you will regret for two things: one is that you don’t get the one you love and the other is the one you love is not happy. 人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。 
我投给了&quot;镇海老人张如普当选&quot; 这个选项。
我投给了&quot;额外开支；经商、办企业&quot; 这个选项。
我投给了&quot;一般公务用车，严重警告&quot; 这个选项。
我投给了&quot;444公里&quot; 这个选项。
咕噜咕噜，我的小宝贝，怎么舍得你离去，precious！！！ ttttt 
叶茂中：“人性的洞察，看似是对恶的释放，实际却是真善美的体现，所以看上去他的创意是恶的，但是他最后实现的价值是美的。” 
为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。 
等待是一种心情，等待是一种向往，等待是一种感觉，等待是一种浪漫，等待是一种磨合，等待是一种了解，等待是一种期盼。 
恐高症使人生丧失许多乐趣，不过这么玩儿，口味真的不是一般重。。。欧洲攀登爱好者们近来的新花样：背一张床爬到峭壁之上，固定，睡觉。。。我相信会这么做的人，肯定也不会患有失眠症。。 
【搞笑图片】谁说中国木有原创！ 
好厉害的女银，瞬间让古代大贤光辉形象破灭得一干二净，瞬间让古之学者，大贤数百年的矜持顷刻变得极度猥琐，这创意、这气势、这效果完全能用霸道来形容！ 
有一天我同学问我 “你知道什么动物最爱问为什么吗？” 我老早就知道了，但是我还是配合了 我说:“不知道。是什么？” 同学:“是猪啊。” 我：“哦。” …………沉默了一会后………… 同学：“你不想知道为什么吗？” 我：“不想。” 同学：“为什么.. 
强大，石狮子的新功能 
令人闻风丧胆的警犬！很厉害滴！怕怕了吧？ 
等我长大了，我要先生一个哥哥，然后再生一个妹妹；以后，哪个臭小子谁敢让我女儿哭，我儿子一定揍扁他。 
Before finding the right people, the only need to do is to make yourself good enough. ------ 在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。 
如何管理时间：1）做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间，2）分析每天时间怎么花的，3）激活时间碎片和死时间，4）要事为先，不要成为紧急的努力，5）有纪律，不要找借口，6）高效时间用来做需要专注的事情，7）平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。 
这间卧室同样运用了红色与白色的对比配色，这样就不会因为红色的出现而过于温暖，也不会因白色的出现而显得单调。用印花图案的靠垫作为调剂，在整个热烈的色彩中加入一点变化，让卧室呈现出最鲜亮的一面。 
油炸花生米保脆：炸好的花生米盛盘中，趁热酒上少许白酒，搅拌均匀，稍后，撒上少许食盐，这样即使放上几天也酥脆。 
老虎抓到一头梅花鹿后要把它吃掉！ 梅花鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 梅花鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！” 
在超市买了这么一桶巧克力，结果开罐一看，坑爹啊。。。 eeeee  
我投给了&quot;孙建顺：邻居家着火，他奋不顾身冲进火场&quot; 这个选项。
在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。 
讨厌现在很多贱男“泡”这妞不成功，马上又“泡”别的妞，还抱怨女人眼光高很难“追”～我艹！懂不懂什么是追啊！追不是泡，追是一个坚持的过程，是时间的考验，不是随便问句“跟我一起好不好？”，当拒绝的时候就销声匿迹！你妹的以为是买菜吗，讲价不成功就去别家买，你还真是听多了爱情买卖啊！！ 
【最受男人喜爱的星座女】 ★第一名：双鱼女 ★第二名：天秤女 ★第三名：双子女 ★第四名：狮子女 ★第五名：水瓶女【桃花运特别旺的星座女】 ★第一名：天蝎女 ★第二名：双子女 ★第三名：狮子女 ★第四名：天秤女 ★第五名：水瓶女 
You may lose one love, but realize that you still got many loves to be treasured. From your family, and your friends. Don't forget them!——当你失去一份爱的时候，想想还有多少爱值得去珍惜，来自家庭的爱，来自朋友的爱，别忘了他们！ 
【素食版蚂蚁上树】1粉丝用冷水泡软，沥干揽断备用2锅中倒入适量的油，放入豆豉酱3放入适量的酸豆角煸炒出香味（根据喜好）4在放入泡软的粉丝一起翻炒5淋上生抽，加入白糖和盐，加入少许清水，翻炒均匀，待汤汁收干，撒入黑芝麻拌匀即可出锅 
我投给了&quot;布丁，与发布来一场“甜腻腻”的爱情吧&quot; 这个选项。
我投给了&quot;严以修身，谋事要实；骆驼街道里洞桥村&quot; 这个选项。
一个程序员的变化历程... 
【厨房油污巧清除】灶具油污液化气灶具沾上油污后，可用粘稠的米汤涂在灶具上，待米汤结痂干燥后，用铁片轻刮，油污就会随米汤结痂一起除去。如用较稀的米汤、面汤直接清洗，或用乌鱼骨清洗，效果也不错。 
这谁家的拖把啊？怎么往大街上扔呢？ 
这个摄像头很威武！~~~ 
我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。 
布丁
【失去也是一种幸福】失去了太阳，我们可以欣赏到满天的繁星；失去了绿色，我们可以得到丰硕的金秋；失去了青春岁月，我们走进了成熟的人生...生活中，我们既要享受收获的喜悦，也要享受失去的乐趣；失去是一种痛苦，也是一种幸福，因为在失去的同时你也在得到！ 
也许注定要经历很多风景，转身后成为过客，也许只是一次单纯的擦肩而过，走过后便会在记忆中消散；也许它只是春梦一场，只留下瞬间的相望，醒来后但见水过无痕；也许会在你的记忆里，或成就一段遐想；或成为你勇气的考验；或深邃到你的骨血里，成为震憾心灵的深切碰撞。 
海归成长为职场精英大概需要4-5年的时间。之所以海归的发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高。一、他们至少通晓一门外语；二、熟悉与懂得国际商业规范与准则；三、具有更为宽广的国际化视野；四、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。 
大家删粉删的很剧烈昂。 
山的那头有座山，猫的怀里有只猫，山的那头有座山，猫的怀里有只猫…… 
【如何清除腿上的小红疙瘩】让自己拥有一双干净漂亮的美腿！ 
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临。 
三亚天鸿商厦、海警二支队、半山半岛帆船港、海钰珍珠四家爱心协会代表于25日上午10：00到三亚南海小学进行贫困捐赠慰问活动，希望更多的企业能加入到我们的爱心协会中来，让世界充满爱，把爱和欢笑撒向人间。 
如果她（他）对你说：”忘了我吧。”你应该告诉对方：”我一直没记住。” 
【炒草莓】1草莓去蒂，洗净，沥干水分2白糖倒入锅中，加入水，将水煮开到糖融化3倒入草莓，用铲子慢慢翻动草莓，待汤汁变成红色，有些浓稠时，草莓变软就可以了（时间约5-10分钟）4晾凉，放入冰箱冷藏后再吃，味道更佳。 
我太喜欢这种感觉了，长裙飘飘，可惜没照全身，款式是喜欢，无奈颜色太老啦...穿着这样长裙漫步海边与江边是多么幸福的事呢？？？？ 
在交际应酬中，一个人只让你看到他希望别人接受的一些表面现象，你只能借助他无意间做出的一些小动作，借助不知不觉中掠过他脸上的一些表情对他做出正确的了解。有些时候，人们把一副假面装的太逼真，时间久了，他们就会真的变成他们所装扮的那个人。 
大象把大便排在了路中央，一只蚂蚁正好路过，它抬头望了望那云雾缭绕的顶峰不禁感叹道：呀拉嗦，这就是青藏高原！ 
【关于爱情】1.别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。也许你的真爱还在下一秒等你。 ⒉说分手的时候不要吵闹，毕竟在一起过那么久。分手他也会难过，只是他比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后还是朋友，大家都有自己的无奈。 
那些上演着繁华不肯谢幕的年华里开出一朵地老天荒的花。Those who refuse to leave the stage in the flourishing years old of open a flower. 
我投给了&quot;提前超额完成今年任务，实际淘汰2866辆&quot; 这个选项。
刘同海，拾金不昧真君子，品德高尚同大海！
我投给了&quot;他的左侧脸部被刺中七刀仍奋力搏斗&quot; 这个选项。
只要用心、有心工作，定有回报！
我投给了&quot;100%，2013年12月5日&quot; 这个选项。
我投给了&quot;8，5&quot; 这个选项。
我投给了&quot;苗圃路28号工行镇海支行&quot; 这个选项。
我投给了&quot;2009年被授予宁波市优秀指导教师&quot; 这个选项。
人民好警察！赞！现在这样的人真是越来越少了，这个社会怎么啦！弘扬正气
我投给了&quot;3，1754&quot; 这个选项。
我投给了&quot;东汉、1988年、海涂资源&quot; 这个选项。
我投给了&quot;带领老教师们建立了“银发讲师团”&quot; 这个选项。
我投给了&quot;申请总套数为150套&quot; 这个选项。
我投给了&quot;3079，喷洒水&quot; 这个选项。
她有开朗的性格，更有一颗善良的心。
我投给了&quot;2013年11月30日，环境影响&quot; 这个选项。
我投给了&quot;室外篮球场等部分体育设施已完成&quot; 这个选项。
【牙膏的妙用】 一、洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污，既有明显的洁肤功能，还能使浴后浑身凉爽，有预防 痱子的作用二、夏日身体长了痱子，可用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏，痱子不久即可消失 三、皮肤小面积擦伤，局部肿胀，可在伤口处涂些牙膏，具有止痛、止血、减轻肿胀 的功效，还防止伤口化脓 
我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。——顾城《早发的种子》 （点击关注 米可的999封情书全集） 
一只鸡临死前的愤怒！~~~~~~~~ 
我投给了&quot;他是九龙湖镇保安队长&quot; 这个选项。
鸭子寂寞了，狠心做了个离子烫，拉风不？ 
近日，淄矿集团机关义工与淄川区寨里镇孤山小学结对帮扶活动正式启动，“同在蓝天下”爱心捐助活动拉开了的序幕。活动现场结成帮扶对子28组，义工们为孩子们赠送了新书包、新文具等物品，并送去了亲切的祝福与问候。 
人生从来不是一帆风顺的，很多时候我们身陷重重困境之中，丢失了梦想，丧失了自信，遗失了斗志，只能为惨淡的生活增添悲情的一笔。要记住：没有哪片天永远都下雨，没有哪个人一直都低潮。任何的困苦皆是我们生命的劫数，只要乐观地看待，从容地应对，顽强地承受，它们就会在我们不懈的坚持中土崩瓦解。 
好邻居 eeeee 
我投给了&quot;2013年11月20日，三&quot; 这个选项。
临危不惧真好汉，带伤上阵擒毛贼。
我投给了&quot;70.1%，防风抑尘网建设&quot; 这个选项。
我投给了&quot;口腔科&quot; 这个选项。
我投给了&quot;他是蛟川街道俞范村的&quot;破烂王&quot;&quot; 这个选项。
热心爱心事业的人，赞一个。
我投给了&quot;批复，5分钟，上下楼梯均应靠右走&quot; 这个选项。
我投给了&quot;杜湖七塔&quot; 这个选项。
我投给了&quot;记者招待会，苹果、梨&quot; 这个选项。
救人一命胜造七级浮屠！好人必有好报！ eeeee 
我投给了&quot;当面赠送，演出结束或谢幕时&quot; 这个选项。
儿时英雄梦 美少女战士
我投给了&quot;深绿色，女士先伸手，应将名片正面朝向对方&quot; 这个选项。
【打开人生幸福之门的7把钥匙】：faith 信念；humility 谦逊；respect 尊重；patience 耐心；compassion 怜悯；courage 勇气；perseverance 毅力 
非常珍贵的一张照片！都是一个传奇！都是英年早逝！！！ 
安慰自己的10句话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福…… 
一个人把密保卡刻在了媳妇屁股上，没几天QQ被盗了 
生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。 
【人字的五种写法 】人字有两笔：1、一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰更可贵。2、一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3、一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4、一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。5、一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。 
我投给了&quot;用适度幽默的语言，营造交谈气氛；计划&quot; 这个选项。
双子座的你一定很清楚，自己身上有一股难以被束缚的活力，你的心中永远有新点子，永远会有不同的事物引起你的兴趣。如果爱情带给你的是艰苦谋生的日子，每天除了工作别无乐趣，这种压迫感会令你窒息；如果面包换来的是与一个毫无共同乐趣的人相守一起，这种约束力也会令你疯狂。 
有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…… 
昨天我们总是叫他请我们吃雪糕！他都不愿意今天我们准备自己去买来吃的时候碰巧看到两个正在吃第一口！看见我们！眼睛都大了嘻嘻！vision-黄月云 好吃吗陈伟杰zzZ 你要吗 
There's always that one person, no matter how long it's been or how badly they treated you, you always find an excuse to forgive them——--总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由。 
誓不低头，这哥们太淡定了 
爱情就像脚上的鞋，只有失去的时候才知道赤脚走路是什么滋味。 
我投给了&quot;房源为东邑阳光小区&quot; 这个选项。
我投给了&quot;将主人介绍给客人，年龄&quot; 这个选项。
我投给了&quot;先后10多次昏倒在大堤上&quot; 这个选项。
我投给了&quot;以职务相称；先领导，后群众&quot; 这个选项。
我投给了&quot;元旦，私人庆典，大型体育运动会&quot; 这个选项。
学会做最真实的自己1、别总是自己跟自己过不去；2、每个人都有自己的活法；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活... 
【幸福背后藏的辛苦】那么暖、你的温度，安静的依偎着那短暂幸福，爱就算满足、却是个未知数，如果有天长地久，有多遥远，越是幸福越害怕、怕它会结束，越拥抱、却越是孤独，没人了解的寂寞，凌乱的脚步，我努力跟上你的速度，不再独自感受，那幸福背后藏的辛苦… 
【早安！】To a crazy ship all winds are contrary. ------ 对於一只漫无目标的船来说，不论什么方向的风都是逆风 
为什么我感到一丝蛋蛋的忧伤 
【孩子自愿睡觉的秘诀】睡前活动宜选择讲故事、听音乐、唱儿歌等轻松活动，至于跑跑跳跳的活动，最好留待假日进行。每晚到了一定时间，开始帮助孩子做好睡前准备，例如洗澡、更衣、讲睡前故事、哼一首歌......或为孩子播放一些轻音乐，让孩子一边欣赏，一边进入梦乡。 
广州15:10发布雷雨大风蓝色预警信号：6小时内可能受雷雨大风影响，平均风力可达到6级以上，或阵风7级以上并伴有雷电。广州机场：较大面积延误；截止目前，已出港延误 100 班，已进港延误 57 班。航班详情可通过航班管家 查询。遇到这样无奈的天气，不要着急起飞，安全才是最重要的！ 
【人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽】真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前翩然的舞姿，而是幕后执著的坚守；不是巧言令色，而是真诚与人；不是物质的附庸，而是知识的光芒。真正的美丽，夹带着生活的余香，承载着我们的希翼 
1 犯贱是普遍真理，你我只是其中之一.2红杏不出墙,坚决拽出来.3是金子总会花光的；是镜子总会反光的.4 有的人活着,她已经死了.有的人活着,他早该死了！5 当初真是瞎了我的狗眼.6信念这玩意不是说出来的，是做出来的。光荣在于平淡，艰巨在于漫长。7上知天文，下知地理，不懂英语. 
凤姐的成功是有原因的...这一切都来源于她天生的“丽质”~ 
做一个温暖的女子。做一个爱笑的女子。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。。。 
喵，这样就没人敢欺负我了！ 
金钱是你在这个世界上第二忠诚的朋友，只要你还有一口气在，你的银行卡就不会扔下你去找别人；狗狗是你在这个世界上最忠诚的朋友，你有你的生活、娱乐和朋友，但它，只有你··· 
我投给了&quot;忍着剧痛追逐歹徒400米左右&quot; 这个选项。
女人永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，照顾过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，也许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好的。其实，分手之后就没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情本没有两个人的固定性的，适合自己的才是最好的。 
在没人知道自己的付出时，不去表白；在没人懂自己价值的时候，不能炫耀；在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。倾听自己的心跳，感受思想的脉动，回归真实的自己。这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽，做一个美丽的沉静女子。 
【蓝颜知己保护守则】1.牵手拥抱可以,接吻绝对不可以2.聊天谈心事可以,看月亮星星不可以3.聊天谈心事可以,泡吧喝酒就免了4.挑剔他女友可以,但别拿她和自己比5.嬉笑打闹可以,但别在众人面前反复打闹6.看喜剧可以,恐怖片和爱情片就免了7.上学放学一起回家可以,煲电话粥就不必了 
一个醉鬼半夜回家，妻子埋怨他回来得晚。醉鬼解释：“有两个推销员一直纠缠着我不放。”妻子：“那他们向你推销了什么？”“他们问我要钱还是要命？” 
有一天，猪统治了世界，它也会这么干。。。 
【围观世界，给力中国】从微博粉丝数看你有多牛…… 
调情可成恋爱，模仿引进创造，附庸风雅会养成内行的鉴赏，世界上不少真货色都是从冒牌起家的。——钱钟书《写在人生边上》 
千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！ 
手纸恋上了手指，而手指却要把手纸让给屁股，手纸亲吻着屁股却把身体送给了马桶，马桶以为得不到了手纸的真心却不知自己才是手纸的归宿！是手指的背叛成就了手纸的多情，还是屁股的贪婪促成了被冲掉的手纸的伤心。。。 
Love so many times, always or meaning.爱了那么多次，始终还是不如意。 
有一种缘分使人渴望；有一种思念天长地久；有一种感觉无法说出；有一种人生需要沟通；有一种爱情迟到最真。有一种岁月你要苦苦奋斗，有一种日子你要不停地走，有一种生活每天织微博，有一种给力叫做互推。------ 谁欣然接受了生活的给予，谁就把握了生活的幸福。 
不小心发生表内进水，可用一种叫硅胶的颗粒状物质与以及积水的手表一起放进一个密闭的容器内，数小时侯取出手表，积水即全消失。此法简单经济，对手表的精确度和寿命均无任何损害.已经多次吸水后的硅胶，可在120℃下干燥数小时，吸水能力可在生，还能反复使用。 
4月26日星期四（美国时间4月25日星期三）黄金时间播出的主要美剧新集为：《幸存者》《美国偶像》《死党》《全美超模大赛》《23号公寓》《法律与秩序：特殊受害者》《南方公园》《热力克里夫兰》《复仇》《离婚快乐》等。 
此景人间有吗。。。。 
If you see the shadow in front, do not be afraid, it is because the sun behind you.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光 。 
有一种距离，当越走远后，就再也走不到一起；有一种爱，不是每天都挂在嘴边，而是埋在心底的最深处，一直没人知道；有一种执着，与生俱来的，就算地球毁灭也不会改变；有一种性格，明知是爱而不会表达，还要强加对方；有一种感情，不算刻骨铭心，但一生只爱一次，永远都不会改变。 
喧嚣纷繁的尘世培育了我们僵直麻木的神经和黯然失落的灵魂，我们在利益的怪圈里堕落，在诱惑的光环下迷离；我们可以容忍心灵的缺失，却难以搁置身外的物欲。还是多涉猎精神食粮吧，脚步走不到的地方，知识可以瞬间涉足；还是多站在历史的光辉里深思吧，眼光看不到的禁区，思想可以悄然抵达。 
《锦绣旗袍I秦淮灯影》文字的精美、巧妙的情节、悬疑的逻辑推理、恐怖的心理暗示，在一发不可收的阅读快感中感受心跳加速，更会让你大呼过瘾。此文在红袖网站上一经推出，受到数十万网迷狂热期待，堪称惊悚小说的顶尖作品，胆小者勿入。 
每个女人的心中，都有一个情结，渴望被了解，渴望被温柔的想起。然而，被温柔想起的却不是我，倒是我时常把你温柔的想起，你感觉到了吗？浓了记忆，淡了感知，记忆的长河里收入了太多太多的刻骨铭心，取不尽，耗不竭；爱那么近，你那么远，你究竟有多远？ 
不可不知的人生智慧：1.你愿意放弃什么，决定上帝会给你带来什么。2.所有的人都会跌倒，伟大的人会再站起来。3.如果你想得到你从没有得到过的东西，你就必须做一些你从来就没有做过的事情。4.只有执着，才能成功。5.人们失败的唯一原因就是专注被打破了。6.你尊重什么就会吸引什么。 
人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接未来；到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆地活在当下；到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地地做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得「珍惜、知足、感恩」你就拥有了生命的光彩。 
哥今天去图书馆看书，看到了传说中的总队长！ 
这店一个月开几天呢？？ 
【当你遇到真正爱的人时】：要努力争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都来不及了。------ 当你遇到可相信的朋友时：要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。------ 当你遇到曾经爱过的人时：记得微笑向他感激，因为他是让你更懂爱的人。 
教你如何增长睫毛 1.用棉签沾维E睡前涂在睫毛上，可增长睫毛 2.橄榄油有滋养毛发的作用，且不易长脂肪粒 3.睡前用隔夜的茶水用化妆棉浸泡来敷眼，可曾长睫毛 4.擦对黑眼圈有效的眼霜，含有VE,VB5等一樣，可使睫毛变粗 5.用凡士林涂抹，也能助长睫毛 
一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。 
【新鲜糗事】原来在画室物品摆放是很讲究的。大卫和伏尔泰，你们。。。。。。。不要这么暧昧好不好 
我投给了&quot;镇海中学、澥浦镇、围垦局&quot; 这个选项。
我投给了&quot;孜孜不倦二十年，捐助聋哑盲童&quot; 这个选项。
我投给了&quot;刘  恒&quot; 这个选项。
Nothing great was ever achieved without enthusiasm. 无热情成就不了伟业。 
因为有梦，认真过，改变过，努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。努力吧，梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。~~~ 
我投给了&quot;九龙湖镇&quot; 这个选项。
我投给了&quot;12家&quot; 这个选项。
再活五百年 ttttt 
心灵感应 ttttt 
不用担心我会在路上堵成翔了~~~！要大屏幕看寡姐耍酷啊~~~ ttttt 
我投给了&quot;将于11月7—9日在镇举行&quot; 这个选项。
我投给了&quot;捐献出自己48%的肝脏&quot; 这个选项。
又到了裙子短裤的季节，想让你的腿部更白皙吗：（特别适用于膝盖）一只牙膏就搞定了（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）；原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。 
有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑，又无所不能，总是轻而易举地帮助别人解决难题，为了理想，再苦再累也心甘情愿。但面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大，只有面对最信赖的人时，才会丢盔弃甲，委屈地流下眼泪。在哭过之后，笑着擦干眼泪，说没关系，我可以做得很好 
How much growth is needed to cover the sadness out of a mirage.成长是需要多少悲伤来覆盖出来的海市蜃楼。 
【越是爱你越要跟你吵架的星座男女】——【男】冠军（狮子男）、亚军（处女男）、季军（天蝎男）【女】冠军（白羊女）、亚军（天蝎女）、季军（水瓶女）【最值得你珍惜一辈子的星座男女】季军（天蝎座）、亚军（狮子座）、冠军（白羊座） 
我姐让我查个日本香水，好让她姐妹从日本带回来。查了好久，但是我姐问我的时候我又忘了，就记得牌子有个藤字，我使劲儿的想，终于有熟悉的名字映入脑海，告诉她，不是武藤兰就是加藤鹰，于是她很认真的记在纸上了。刚才我姐打电话过来了，让我晚上早点回家，她要取我的狗命... 
如何科学补水？？ a.早晨空腹先喝一大杯水b.饭后不宜喝太多的水c.临睡前不宜喝得太多d.最好是喝温开水e.切忌饮用生水。 f.牛奶、果菜汁、汤等也要记入每天的饮水量g.夏季、运动等出汗多的时候可以适当补充淡盐水 
我投给了&quot;定海&quot; 这个选项。
我投给了&quot;2013年7月1日&quot; 这个选项。
小时候，时光是我们嬉戏的伙伴，它看着我们成长，我们忽略了它的存在；青春时，时光是我们神往的爱情，既沁人心脾的陶醉，又夹杂淡淡的苦涩；年迈时，时光是我们残喘的气息，吹走了曾经的梦想，浓缩了人生的回望。我们的一切都将融化在时间里的，我们留不住它的匆匆脚步，我欲赴关山，关山已久远。 
一个女孩失恋分手了，哭着去见上帝。上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想，哭了。上帝笑着说：“该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。” 
【不同颜色苹果保健功效不同】1、红苹果入心，有益心脏，提高记忆力，保持泌尿系统、心脑血管健康，老年人可以多吃。2、黄苹果保护视力，强健人体的免疫系统，对预防某些癌症也有好处，电脑的上班族可多吃。3、青苹果养肝解毒，对抗抑郁症，适合年轻人食用，还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。 
某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱， 买房子花了50万左右。 今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。 算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？ 
【对不起我爱你】。我在想像一个场景，有一天，当你站在海风的出口，撑着彩虹伞，跟我说着再见，我是不是要考虑，是否对你流下，只属于我一个人的眼泪。我不知道你会在哪一天走，但我知道有一天你一定会走。我想象你会转身向我扔下一句：对不起，我爱你。爱我，为什么你却要离我而去。 
白色的空间整体基调上用了橙色的印花盖毯、靠包和对比色系的靠垫，整个空间统一中有变化，宁静又不失活力。在这里居住很惬意 
不同血型的人不良嗜好：1、O型喜欢赌博和说谎；2、B型嫉妒和好胜；3、AB型喜欢诈骗和偷盗；4、A型精神虐待及记仇。 
【这些可爱的怪癖你有多少？超过五个你就很可爱鸟~】1吃西瓜喜欢用勺子：2喜欢在蚊子咬的地方掐个十字：3喝饮料的时候，喜欢用吸管： 4 喜欢坐靠窗户的位子 5 吃苹果不喜欢削皮票 6 想事情时喜欢咬手指或者嘴唇： 7写字的时候，喜欢在手上转笔： 8 喝小孩喝的娃哈哈之类的果奶 
远处看到一位长腿MM…… 
下课了，在淅淅沥沥的雨里，路灯光点点滴滴，并不强烈的洒在树荫下，我站在那里，等。然后，听着，等你爱我。虽然陈奕迅唱的很是柔情，很是好听，可我还是喜欢老版陈明唱的。。那个“等你爱我”唱的那么激情悱恻，忘我悠远。 
师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。 
哈利是一只沈阳的萨摩耶，1岁时因打疫苗时扎到运动神经，致使盆骨以下全无知觉，2年来，哈利被医生判了“死刑”。主人没有放弃它，而是找到省内唯一一个会做宠物轮椅的人，为哈利量身打造了一副轮椅。坚强的哈利感动了网友，而这位心存善念的主人，也让人们在日渐冷漠的今天感到了无限温暖。美女 
我投给了&quot;享有“金牌工人”美誉&quot; 这个选项。
我投给了&quot;半数科目可选考，多数科目可考两次&quot; 这个选项。
我投给了&quot;对、错&quot; 这个选项。
朝鲜：...哥，我想打韩国！ 中国：【自动回复】恩！ 朝鲜：哥...到时你要帮我啊！ 中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥...那我去了啊！ 中国：【自动回复】恩！ … 中国:我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系 
【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。 
鼓足勇气故意发错一条信息给想要联系的人，第二天醒来，仍然没有他的消息。 --------------------- 因为还想与你有关，所以做一些傻事。但结果却不是自己所想的那一种。 我曾这样傻。 
这打扮够潮的。。。多少MM自愧不如？ 
偷情的都注意了，下次站在空调箱上的时候记得好歹也披件纱 
局长带车到太原开会，和司机到五一大楼买东西。司机本想把车停到停车场，但停车要十元钱，于是他就开着车绕着大楼前的五一广场转圈。交警见了奇怪，拦住他问：“你是不是需要帮助？怎么不停地在这儿转圈？”司机说：“停车费比油钱还贵呢。” 
玫瑰是女人的最爱，它象征着情人间忠贞不渝的感情。现实中的玫瑰就算再美丽也有要凋谢的一天，这款仿真度极高的绢花却永远绽放，向你展现出花朵最美丽的一面，让你的身心变得愉快起来。绿叶，红花，每一条叶纹，每一片花瓣都以假乱真，为你的家提供永不凋谢的活力因子。 
【西方对孩子的家教法则】1.保证孩子在健康中成长。2.永远让孩子看到希望。3.永远不要与孩子斗强。4.管束是父母的责任。5.倾听他们的声音。6.言传身教。7.尊重并理解孩子的看法。8.惩罚会产生逆反和报复心。9.让孩子了解后果。10.了解道德和法律的界限。11.培养独立意识。12.了解孩子到底做什么。 
【日饮三口，健康长寿】每日晨起饮1口红葡萄酒，中餐喝服1蛊醋，晚间睡前吞1汤匙芝麻油对健康极为有益。葡萄酒是低度饮料，含十种氨基酸及较丰富的维生素Biz和PP，尤其是红葡萄酒味甘，性温，色美，“美”易醒，滋补，活血肪，通经络。 
 动漫 ggggg 「公立海老栖川高校天闷部」TVA化确定，将于7月开始放送。故事讲述的是男主角野矢一树是转入公立海老栖川高校的新生，对天文感兴趣的他本想申请加入天文部，但却错入了部室，成为了原本仅由女生组成的天闷部的一员。 
日本 武士？？？？？？？？？ 
【新鲜糗事】捡到的手机 打开后...做男人藏个私房钱不容易啊！ 
后三种是神马姿势，太威武了！ 
在粮食中放少量干海带，可吸收粮食中水分，防止其生虫发霉，海带用后会变湿，可晾干后再次放入，仍保持吸湿和杀菌能力，且不影响食用 
有钱人这样养孩子 eeeee  
我是一个普通且平凡的女人，我可以接受你的缺失，但我苛求爱情的完美。我的爱情里，只有相依相偎、相扶相携的两个人，只有相互映照、相互取暖的两颗心。累了，你的肩膀是我栖息的枝头；困了，你的胸膛是我停泊的港湾。因为有你，我能拒绝心外的风景；因为爱你，我能听到自己前行的足音。 
很多时候，我们的幸福快乐与物质无关，有时只是一种心灵体验，一种精神感受。林子大了，什么鸟都有，不要总在听着别的鸟儿唱着什么歌。在这个世界上，只要有你的生活空间，有你的旋转舞台，有你爱的，有爱你的，那就足够了，不要总跟自己过不去，不要纠结他人的评说，把开心攥在手心，把烦恼抛在身后。 
一士兵战场上被一颗子弹打中睾丸.子弹穿过睾丸,射入一位在战场上抢救伤员的女医生腹部,经过280天,这位女医生未同任何男性同房，竟生下了一个8磅重的健康男婴.在医生给她做手术时,取出一粒破碎的弹片,正是这颗弹片带有精子射入她的卵巢,因而受孕.最后士兵和女医生结婚.这才叫真正的意外怀孕！ 
生活是一杯白水，有心的人才能品出其中的滋味；生活是一条路，选择了就别轻言放弃；生活是一首歌，无论歌词是否优美，都在述说属于你的故事；生活是一面镜子，你对它微笑，它也回报你以微笑你；生活，生的是一种精神，活的是一种态度。 
呃？你为嘛推我～～～ 
人的烦恼不过就是12个字——放不下，想不开，看不透，忘不了。 
【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流···欢迎补充！ 
谁P的照片 估计葛大爷看见笑死了 直接开始坐飞机了 
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。 
【心语】被最爱的人误解，难过到不想争辩，只有选择沉默。委屈，心酸，全世界都可以不懂你，但他应该懂，若他竟然不能懂，还有什么话可说？生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，这样的时候就不说吧，也许沉默就是最好的解释。 
我投给了&quot;7号作品&quot; 这个选项。
关于 ttttt  的投票【镇海区图书馆入围logo标识网上公开有奖投票！】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu  
【关于爱情】1.别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。也许你的真爱还在下一秒等你。 ⒉说分手的时候不要吵闹，毕竟在一起过那么久。分手他也会难过，只是他比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后还是朋友，大家都有自己的无奈。 
日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！！瘦！！！ 
You cannot be good for everybody, but you will always be the best for the one who deserves you——你不可能适合每一个人，但对于那个值得拥有你的人来说，你才是最完美的人选。 
我投给了&quot;网络文化节的主题是“厚德镇海 最美港城”&quot; 这个选项。
关于 ttttt &lt;imgsrc=&quot; uuuuu _co&quot;dynamic-src=&quot; uuuuu 新浪机构认证&quot;alt=&quot;&quot;&gt;    的投票【 镇海微竞猜 ggggg 68期】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu  
我投给了&quot;三维管线管理系统&quot; 这个选项。
关于 ttttt &lt;imgsrc=&quot; uuuuu _co&quot;dynamic-src=&quot; uuuuu 新浪机构认证&quot;alt=&quot;&quot;&gt;    的投票【 涨姿势 ggggg 第30期】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu  
我投给了&quot;电力、排水&quot; 这个选项。
关于 ttttt &lt;imgsrc=&quot; uuuuu _co&quot;dynamic-src=&quot; uuuuu 新浪机构认证&quot;alt=&quot;&quot;&gt;    的投票【 涨姿势 ggggg 第29期】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： uuuuu  
衣服沾上了铁锈渍怎么办？可用2％的草酸溶液在50℃左右温水中洗涤除去， 然后用清水漂净。用3—4粒维生素Ｃ药片碾成粉末后，撒在浸湿的衣服污处，然后用水搓洗几次，也可去除铁锈渍。如是铁锈陈渍，可用10％的草酸、柠檬酸加水混合液将沾锈处浸湿，然后浸于浓盐水中，1天后洗净即可。 
下一个人未必比我好，不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好。 
中国人的节日实在是太多了，黑色在美学之中象征着诱惑。我感觉既然有这么多节日，应当在创意一个黄色情人节，因为炎黄子孙是世界上最黄的 O(∩_∩)O哈哈哈~ 
我投给了&quot;内容包括“领导百色起义”&quot; 这个选项。
我投给了&quot;市政园林业务系统 噪音监测系统&quot; 这个选项。
我投给了&quot;区域卫生数据中心&quot; 这个选项。
我投给了&quot;初中新增引体向上项目&quot; 这个选项。
我投给了&quot;14&quot; 这个选项。
我投给了&quot;信用镇海门户网站(含手机端)&quot; 这个选项。
据说古代的宅男是这个样子的。 
不要抱怨环境，要学会改变心态，不要抱怨自己的不足，要相信自己有所能，俗话说“天生我材必有用”不是你比别人差，而是你没有发现自己的长处。有句话说“生活不是缺少美，而是缺少一双发现美的眼睛”。好好活着，自己选择的路就算跪着也要走完。如果命运不宠你，但请你别伤害自己。 
（绝密，看完就删） 腾讯员工海边集体男女裸浴。场面极其混乱、暧昧.. 
谁知道,地球是什么形状的?山村老师课堂上提问.不知道先生.同学们齐声答道.那么我常用的那个鼻烟壶是什么形状的?四方的,先生.不,我的意思不是那一个，我指的是我星期天用的那个。圆的，先生。那么，现在你们明白地球是什么形状了吗？明白了，星期一到星期六是方的，星期天是圆的，是吗？ 
【心语】如果分开我想我们谁也不能再回到从前，离开彼此之后我们都会继续各自的人生。而在其中可能谁也不会再出现。但是这并不代表遗忘，也许我们会把对方好好地放在心里，留着那曾经的青春印记。 
真实版的狗拿耗子，多管闲事 
我投给了&quot;龙赛医院&quot; 这个选项。
我投给了&quot;镇海九龙湖&quot; 这个选项。
经不住似水流年，逃不过此间少年我在过马路，你人在哪里？ 我终生的等待，换不。来你刹那的凝眸献上依依惜别的祝愿，愿福乐时刻与你相伴。分离只熔得友情更浓，重聚首将在那更灿烂的明天 想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。 叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃 
这是神马超级武器？你见过吗 
【佛学人生】：1.见己不是,万善之门；见人不是,诸恶之根。2.人之所以痛苦,是执着于负面错误的定义。3.屈己者,能处众,好胜者,必遇敌。4.欲知过去世,今生受者是；欲知来世果,今生做者是。5.圣人求心,不求佛；愚人求佛,不求心。 
不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。 
和要升大二的哥们聊天，问他有没有交女朋友，他惭愧的说：“马上当学长的人了，可是学的不行，长的也不行。交个屁女朋友！”我汗了一下，说没关系，大学应该多学知识。他回复说：“学你妹啊，不知道马上要有学妹了啊！” 
1）别人的事，小心说，2）长辈的事，少说，3）孩子的事，开导地说，4）小事，幽默地说，5）做不到的事，别说，6）伤心的事，只找知心朋友说，7）自己的事，先听听别人怎么说，8）夫妻间事，商量着说，9）急事，慢慢说，10）未必会发生的事，别胡说，11）伤人的事，绝不说。 
早上不吃饭，她就不让你上班；深夜你还没回家，她就电话追个不停；晚上回来太累不想洗澡，她就不让你上床；你开车忘记系安全带，她就唠叨个没完；每天下班回家，她就像蜜蜂一样，围着你转；你问她一句，她一口气絮叨一百个答案…你说：她真的很烦！我说：这是你一生中最幸福的时刻，而你却不知道。 
别动不动一脸替天行道的正义相，别动不动就骂别人没素质，如果你不能比人家做的更好，先反思一下自己：你有没有那个素质？ 
小米的食疗作用：小米又有粟米、白粱粟、粢米、黄粟、稞子、谷子等名称，为禾本科植物粟的种仁。原产我国，以山东、河北、东北、西北等地区栽培最多。 食疗作用：【性味.功效】：甘、咸，凉；补虚损，健脾胃，清虚热， 
主银昨天买了新爪机，听说那爪机有种可以让眼珠子放大的功能！她昨天光顾着自己臭美都没有想到给咱哥俩拍张。。。今天趁她不在，咱也试试效果！嘿，茄子！ 
摄影之九宫格~~~ eeeee  
我投给了&quot;24项&quot; 这个选项。
【学会承受痛苦】如果痛苦是杯苦酒，你要不动声色地把它喝下去；如果痛苦是道伤疤，你要让它成为脸上的微笑。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，心中的痛苦消弭于无形，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。 
【最新牛逼签名】1、不用怀疑，额就是你的梦中穷人。2、古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界。3、你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭！4、别调戏我，不然我非礼你！5、八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。 6、打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。7、我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。 
下午在福州某路拍的一张。。。 
【永远不要对父母说的七句话】①好了，好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。 
我投给了&quot;使腹地排涝能力提升至20年一遇&quot; 这个选项。
时间久了，才发现很多该做的事都没做；时间久了，才发现很多该说的话都没说；时间久了，才发现很多该爱的人都没爱；时间久了，才发现很多该忘的情都没忘；时间久了，才发现已经忘记了原来的自己是怎么样的。 
Love is like the moon, when it does not increase, it decreases爱情就像月亮，不增则减。 
我投给了&quot;150户、300户&quot; 这个选项。
有时，选择让我们彼此错过。但，梦想的脚步终究会在某个路口不期而遇。 
我总结了一下，横穿马路可短暂了——前脚一出，后脚跟上，这马路就过去了；前脚一出，后脚跟不上，这一辈子也就过去了。 
分量减少了，价格上涨了；包装精美了，味道不美了；最无奈，外表光鲜了，成分腐烂了！还有什么是和以前一样的？ 
【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实！ 
【活着伪装着】快乐是伪装给别人看的另一种痛楚，狂欢是留给自己的另一种寂寞，幸福只是想让快乐有一个存在下去的理由。。。曾经试着，用微笑细数身上的伤痕，无奈最后，泪却随着微笑流出眼眶。。。原来，快乐只不过是给伤口找一个笑着流泪的借口。。。 
生闷气对身体的九大危害:为了自己的健康少生气，希望JM们都健健康康，漂漂亮亮 
万能”的1 1公式哟！你是哪个算式里的哪个人咧 
球技不佳就别玩儿高难度，你看，杯具了吧～～ 
【如何提升减肥效果】早餐前喝咖啡加速燃脂；早餐时补钙可多减81%腹部脂肪；上卫生间之前喝杯酸梅汁加速排毒；多喝一些水会减重更快；早餐和午餐之间吃些花生减少热量摄入；中午吃发酵食物不易饥饿；下午来一勺蜂蜜安抚情绪；用乌龙茶来放松消耗热量。 
过分地美白会伤害到我们的皮肤，增加长色斑的机会。有些mm为了美白会频繁地做磨砂或者做一些化学脱皮，让皮肤的表皮角质层脱离，以为做得越多越好，实际上做得太频繁，皮肤对光就越敏感，变得干燥，太阳晒一晒马上就会起红疹，出现色素沉着反而比原来更加严重。美白很重要的，但是也要有度! 
自己丰盛才感知世界丰硕，自己仁慈才感知社会美妙，自己坦荡才感触生活喜悦，自己成功才感悟生命壮观。?欢迎关注呵护您的心灵 
你的回忆有多少页，我要怎么才能翻阅。笑容再甜，也遮不住眼神的空洞。迷离的眼神，总是得不到一丝安稳.谢谢你温暖了我一个冬天，却没有让我等到一个永远。若不是因为爱着你怎么会夜深还没睡意。------ 一个人，对你不够坚定，请终止你的坚持。有一种宿命叫无能为力。 
我投给了&quot;九龙湖镇&quot; 这个选项。
貞貞Young 下午茶时间到啦。等下一起黄金大劫案。珍惜好最后的闲暇时光吧，五月一到就要忙碌起来啦！加油！ 
你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。 Do you know there s someone thnkng of you and carng you all the tme ? Your smlng eyes are just lke the sparklng stars hangng on the curtan of my heart. 
1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合。 
鉴别注水肉！在切开的肉表面贴上一张薄纸，稍后若能完整揭开，且纸已湿透的可能是注水肉；切开粘膜处，有较多稀粘液的肉要慎食。 
趣图，我们的教育。绝对笑喷！！！ 
【看看您真正健康吗？】健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。转发出去，让每个人都能健康生活 
【一直到老】世界上最浪漫的事——就是亲你一辈子。 
大牌原装香水真假辨别，炼就火眼挑真货1.原装品牌香水的外包装上都会贴有一个白色的标签，写着中文，主要是进口的批号、品牌供应商、净含量、保质期。2.盒上还要有一个“CIQ”的标签，这是品牌香水的身份证。 
台湾ATM机吐出来的钱，这张谁存的，太大方了！ 
人生的过程就是在选择与放弃中塑造自我，于荣华中寻求素朴，于浮躁中皈依空寂，给精神奠基，让心灵坚实。我们不必惊艳都市繁华，无须沉缅悲欢恩仇，要知道云蒸霞蔚才是微云淡河汉的前奏，疏雨滴梧桐方是暴风骤雨的归宿。醉过晓酒浓，爱过知情重，简单、明了、大气、真实，这便是我们要行进的路。 
12条生活细节的最佳时间：①喝水（晨起）②开窗换气（9~11时/14~16时）③锻炼（傍晚）④洗澡（临睡前）⑤减肥（饭后45分钟）⑥吃蛋糕（11时以前）⑦喝茶（饭后1小时）⑧喝牛奶（睡前半小时）⑨吃水果（饭前1小时）⑩刷牙（饭后3分钟）⑾护肤（睡前）⑿入眠（22时）。 
我投给了&quot;6个，88个&quot; 这个选项。
我投给了&quot;61名&quot; 这个选项。
我投给了&quot;10年&quot; 这个选项。
1千万已打到户头上终于可以坐起来了？你知道有多少人已经在天台上开始写遗书了吗？我遗书写完了 再见！ eeeee 
我投给了&quot;反映清朝时期中国人的衣食住行&quot; 这个选项。
貞貞Young 下午茶时间到啦。等下一起黄金大劫案。珍惜好最后的闲暇时光吧，五月一到就要忙碌起来啦！加油！ 
爱情因为有了各种外在条件变成了奢侈品，谁也不能等到所谓“条件”成熟才爱，因为没有谁会在原地不动，能牵手时牵手，能惦记时惦记，莫空等待。 
瞧这小俩口的，恩恩爱爱的 
我投给了&quot;九龙湖村&quot; 这个选项。
【爱情如盐】爱情所有的特征，无论是幸福的还是痛苦的，都如盐;酸甜苦辣,皆始于盐，没有盐,没有爱情,人生将淡而无味！爱情就如我们对盐的需要；从来不能是一次性的，每天一点点爱,爱才能注入心田！如果往伤口上撒些盐，虽然让你钻心地疼痛，也会加速伤口的愈合，使你有机会开始一场新的爱情！ 
我们来看看阿根廷的动物们吧！阿根廷杜高犬（Dogo Argentino）又称阿根廷獒，20世纪初被培育用于狩猎大型动物（如野猪、美洲狮等）。杜高犬身材高大（公犬63-74CM，母犬61-69CM），体重可达50KG。它的祖先为已经灭绝的科尔多瓦斗犬，因此阿根廷杜高也以嗅觉灵敏、肌肉发达、耐力持久而著称。 
你看到的是什么（测试你色不色） 
【女人和男人的3种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客…… ；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远…… ；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远…… 
【愚人节 最牛的整人办法】趁同事或同学离开的时候在把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。 捉弄效果：对方回来后疯狂点鼠标。却没有反应，关机、开机，问题继续存在，然后绝对会抓狂。祝大家愚人节快乐！ 
据说古代的宅男是这个样子的。 
摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。 
我们的妈妈会洗衣服，会烧菜还会叫我起床~但是以后孩子的妈妈，会买奢侈品，会化妆还会换老公……我突然觉得好绝望……我们的爸爸会换灯泡，会修电器还会做饭~但是以后孩子的爸爸，会打Dota，会挂科还会打飞机……我突然觉得好绝望…… 
【师说】万科董事长王石一次演讲后有人提问：机遇是什么？王石答，机遇就像小偷，来时无声无息，走时却让你损失惨重。抓住机遇最好的办法，就是每天激情澎湃地工作，把每项内容都当成机遇，让机遇被你感染，舍不得走。“小偷可能被人感染吗？”又问“把不可能的事变成可能就是创造了机遇”，王石回答 
#夏天火锅吃的就是精致#  地址： uuuuu 
最近有些晕船，还是坐地铁安逸 
我想你的时候，就偷偷的看着你！安静的，不打扰！ 
Is your，is you．The more，the more likely to lose grip．We are trying，cherish，have a clear conscience．The，to fate．是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 
我投给了&quot;全国开通网上征兵通道&quot; 这个选项。
心....一颗诱人的心.... 
Every morning I still wake up and the first thing I want to do is to see your face——每天早上醒来，想做的第一件事就是看到你在我身边。 
曾经的故事，曾经的牵挂，曾经的孤独，曾经的愤懑，曾经的放不下，却在这个有泪的夜里悄悄的消失了。泪流了，梦醒了，痛过了，伤走了，你去了，这是缘，这是份。相信你，相信命，相信我，相信缘，相信一切已经过去了，相信明天会很好的面对一切，相信真实的自己永远会微笑... 
有氧运动对健康的好处有哪些 （1） 有氧运动对心肺及血管有保健作用。 （2） 有氧运动可强壮肌肉、塑造形体。 （3） 有氧运动对骨骼有保健作用。 （4） 有氧运动可改善脑和神经系统功能。 （5） 有氧运动有助于体内毒素的排出。 （6） 有氧运动可调节心理状态。 
[上班族的烦恼 ] 别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐 
If you asked me how many times you have crossed my mind, I would say once, because you never really left. 如果你问我，你有多少次穿越我的心田，我会说一次，因为你从来没有真正离开 
【椰子食疗的三个小秘方】 1、先饮椰汁，后吃椰肉，每日早晨空腹一次食完，三小时方可进食，驱姜片虫、绦虫。 2、鲜椰子汁适量饮服，治充血性心力衰竭，周围水肿。 3、椰子粥：椰子肉（切碎）、糯米、鸡肉各适量，同煮粥，用油盐调味食用，适用于脾虚倦怠，食欲不振，手足无力，体弱头昏等症。 
秋天带着落叶的声音来了，早晨像露珠一样新鲜。天空发出柔和的光辉，澄清又缥缈，使人想听见一阵高飞的云雀的歌唱，正如望着碧海想着见一片白帆。夕阳是时间的翅膀，当它飞遁时有一刹那极其绚烂的展开。于是薄暮。 
【年铁定结束单身的星座】冠军（天蝎座）；亚军（狮子座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（摩羯座）【越来越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（巨蟹座）；季军（天秤座）；第四名（白羊座）；第五名（狮子座）。 
是在什么地方从什么时候起，开始执著于一个背影，开始思念起一个声音，开始有事没事的将目光投向一个角落，只是为了确定你是不是在那里。寻觅不到你，心是空空的，开始想你会在哪里，和谁在一起？思念是一种病，而我已病入膏肓。 
我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人。 ——《当哈利遇上莎莉》 谁是你最后一个想道声晚安的人呢？ 
五种对女性身体有益但“臭”食物：1、榴莲 能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2、大蒜 亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3、香菜 预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4、芥末 增强面部气血运行，使脸色红润；5、香椿 可以助孕，健脾开胃，增加食欲。 
快来看看 这屁股也太牛了吧 
芹菜走着走着,突然觉得肚子很痛,接着他”卟”的一声,你说他拉出什么来了~~??那就是芹粪(勤奋)咯!!!芹(菜)粪 是什么颜色的?????? 答案:黄色 因为 : 秦始皇 (芹屎黄) 
热恋情人最值得去的地方：1. 爱之海； 2.迪斯奈城堡； 3.冬日的荷兰乡野； 4.加勒比海的绝世风情； 5.美国约塞米蒂国家公园； 6.秋天的荷兰运河； 7.瓦宾法鲁岛； 8.希腊圣托里尼岛； 9.新西兰； 10.意大利道罗麦特山 
一直想摆脱的负累，一转身，才发现那是成长不可或缺的温暖。我们该感激我们所拥有着的一切。 ——《成长 感恩的心（2）》 
生活是彩色的，一周每天要一个颜色。。。 
【巧煮泡面】如果有时不得不吃它的话，这样试试也未尝不可啊1锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉2把锅里的面条和水一起倒入漏斗里，沥干水份，用凉水冲面条10秒（这样既可以洗掉防腐剂，口感又很Q）3在锅里重新倒热水，放入调味吧还有面条，待煮沸后放入一片cheese，让它慢慢融化在面汤里 
1.掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。2.所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。3.世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。4.如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。5.人的烦恼就16个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。 
 摄影 ggggg 待放， 在庇护之影下遮风避雨，亭亭玉立，一切都是美丽的。 来自：qopopen 
这条标语太给力了！ eeeee  
【怎样吃苹果】吃苹果需要细嚼慢咽，这样不仅有利于消化，更重要的是，还能清洁口腔生。苹果含有多种维生素和酸性物质，只有细嚼慢咽，这些物质才能充分吸收利用。根据植物学家试验：如果一个苹果15分钟吃完，则苹果中的有机酸和苹果酸质就可以把口腔里的细菌杀死90%。 
Slow the pace of your life and give yourself some time for meditating .It's not death that aman should fear ,but he should fear never live truly. 放慢生活的脚步，给自己一些思考的时间。人从不恐惧死亡，而应该害怕从来没有真正的活过。 
QQ帝诞生，网速神马的真不是盖的~~ 
不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。 
在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有另外一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 
【12星座烂桃花教主都有谁】TOP1：双鱼座 TOP2：天秤座 TOP3：狮子座 TOP4：天蝎座 TOP5：摩羯座（想好好谈场恋爱，却总与良缘擦身而过，对异性的抵抗力为0，每天都是烂桃花）【爱对恋人摆臭脸星座】TOP1：摩羯座 TOP2：水瓶座 TOP3：金牛座 TOP4：狮子座 TOP5：双子座 
如果真相是种伤害， 请选择谎言。 如果谎言是一种伤害， 请选择沈默。如果沈默是一种伤害， 请选择离开。 
Sometimes you realise too late that what you‘re looking for is exactly what you just let go. ——有的时候，你醒悟得太晚，不明白自己苦苦追寻的，其实就是上一秒放弃的。 
【雷人车牌】内涵车牌，这莫非就是传说中太监坐的车啊 
我从不做无理取闹的事，即便在别人看来我很过分，但总是有原因的。如果你懂得，我不需要解释，如果你不懂得，那么又何必解释。不管是非输孰对孰错，但你绝对不可以把刀子捅向我，这次你伤我很深，很深。 
你笑世界便与同笑,你哭你便独自哭 生命就这样自顾自的走过去了 因为懂得,所以慈悲. 我已经不喜欢你了,你是早已不喜欢我的了.这次的决心我是花了半年的时间才下的,你不要寻我,倘使写信来,我亦是不看的 就这样一级一级走向没有光的所在 
 动图 ggggg  终于找到了，月牙的故事，大家对照图片看一下自己的月牙板，检查一下身体状况！ 
【木瓜蜜奶汁——丰胸爽口】 原料：木瓜1个、鸡蛋1个、鲜牛奶250毫升，蜂蜜。 制法：1、木瓜去皮，去子，切小块备用；鸡蛋打入碗中，取鸡蛋黄。 2、将木瓜块、鸡蛋黄放入搅拌机中加入蜂蜜、鲜牛奶搅打成汁即可。 
相守即超越，超越尘与世，超越生与死，在不可能攀越的山岗上，在不可能触摸的灵魂处，种出不败花园；在世俗的三千凡尘，在遥远的天涯海角，犹能灵魂相牵，异地同心，同宿同眠。 
诺基亚一说到销售量，爱立信就哭了? 爱立信一说到中文输入，摩托罗拉就哭了? 摩托罗拉一说到型号多，西门子就哭了? 西门子一说到DIY，三星就哭了? 三星一说到外观工艺，阿尔卡特就哭了 ?TCL一说到返修率，所有的手机都笑了。? 国产手机一说到模仿能力，所有的进口手机都不吭声了。 
When it comes to family, we are all still children at heart. No matter how old we get,we always need a place to call home.面对家人的时候，在我们内心深处我们始终觉得自己还是孩子。 不管我们年龄多大了，我们还需要一个称之为家的地方。 《 绯闻少女 》 
【以下哪个最让你觉得开心】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、看到这条说说55秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚~ 
爱是精神的。不是人，不是事物，甚至不是你自己。通过爱一切事物，你就是一切。比起苦难，真诚的爱更能升华一个人，在付出的心满意足中，纯净的心灵接这样接近了真理。 
【易经中的64个智慧43】第四十三感悟：当机立断胜卷在握------处理事情要果断 做事要果断，要雷厉风行，不可慢吞吞，犹豫不决。否则，会毁坏前程。有史以来，成大事者在处理事情时都会当机立断，拿得起放得下，干净利落。 
我投给了&quot;位于农商银行荣骆路支行&quot; 这个选项。
【保健抗癌食品—玉米】玉米油含不饱和脂肪酸，是胆固醇吸收的抵制剂。玉米油中富含维Ｅ，有降低胆固醇和防治高血压、冠心病等心血管疾病的功能。玉米中含有大量B族维生素，能促进食欲，保护脾胃功能。中医还发现，玉米须有良好的利尿、利胆作用 
生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？ 
主人你太坏了！每次出去都强我的风头！ 
人人都有思想、希望、忧虑，每天都在期待着什么。爱有三个元素：预期、鼓励、再见。每个元素都能从彼此口里说出来，只要人们感到孤独。——短片集《小巷之爱》 
有时候 我总是很自以为是 以为我就是一个重要的人 以为我的微笑 能给她们整个宇宙直到前天我才知道 一切都是那么的微不足道... 
我只是个女人，我只希望在我开心的时候你能分享我的喜悦；我只是个女人，我只求在我做错事说错话的时候你不要发那么大的火不要对我吼；我只是个女人，我只愿身边有一个温暖的眼神相伴永远不离不弃；我只是个女人，我唯一的理想是能和你携手看潮起潮落花谢花开淡然度今生。 
刚刚10086发来短信，要对他们的服务评价，801－非常好，802－很好，803－好，804－一般，我给回了个804，结果收到短信“尊敬的客户，目前系统繁忙，您的申请未被受理，请您稍后再试” 
You are standing on the bridge to appreciate the scenery.The man of appreciateing the scenery is appreciateing you upstairs.The moon has decorated your window.And you have decorated another man's dream. 你站在桥上看风景 看风景的人在楼上看你 明月装饰了你的窗子 你装饰了别人的梦 
蝴蝶灯笼：灯罩采用陶瓷材质，搭配竹制提手，内部装置的LED系统可使其在接通电源后呈现出一直蝴蝶的影像，饶有情趣。 
我投给了&quot;虹桥新村，碧水莲晴，拉菲庄园&quot; 这个选项。
用单体攻击技能，集中攻击boss最薄弱的地方，力求最短时间消灭全部血 ttttt 
北京可以让您一年四季走在时尚的前沿~北京大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，最后到中分，从中分直接喽成大背。平均三秒一个发型绝不重样！无论男女老少北京大风竭诚为您服务。 
如果暑假大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，蛮好玩的 
厚唇是秒杀一切萌物的器官。。。 
【女孩一定要独立】年轻的女孩一定要记住：有理想的女孩，成功就不会把她抛弃；热爱生活的女孩，生活也会充满阳光和清新的空气。在茫茫人海中，身为一个二十几岁的妙龄女孩，你必须找到能够使你用双脚坚实地站在大地上的东西，这个东西便是你的远大前程和人生目标。 
如今什么物价都上涨了，唯独工资不涨~~~~一起沉默的转发吧 
如果是你，你会把钱给谁？ 
每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要试图去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。不要试图控制别人，不要要求别人理解你，这样只会浪费自己和别人的时间。不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。 
【常见的饮食误区-“葱 豆腐”】干豆腐卷大葱、小葱拌豆腐、京酱肉丝等家常菜的吃法并不科学。葱含大量草酸，与豆腐中丰富的钙结合会形成白色沉淀物草酸钙，难被人体吸收，易在体内形成结石；豆腐中的钙遭到破坏，长期食用易造成人体钙的缺乏，易出现小腿抽筋、软骨病、骨折等病症。 
有一种距离，当越走远后，就再也走不到一起；有一种爱，不是每天都挂在嘴边，而是埋在心底的最深处，一直没人知道；有一种执着，与生俱来的，就算地球毁灭也不会改变；有一种性格，明知是爱而不会表达，还要强加对方；有一种感情，不算刻骨铭心，但一生只爱一次，永远都不会改变。 
 喝蕉牛，猜足球 ggggg 美国队 ttttt   ttttt   ttttt 
我投给了&quot;1836人参加高考，3000余人参加中考&quot; 这个选项。
 ttttt   ttttt   ttttt 
【NBA史上最精确的罚球。。。。。。。。。。。。】【祝贺尤因大叔】 
人生难免会有愚钝的时候，要学会保护自己，不要给别人两次伤害的机会，你伤不起也承受不起。被朋友伤害，不要怀疑友情，但要提防背叛你的人，原谅不等于遗忘。 
Why I must be a tiny part of others' life though I am such a nice person? 我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。〔亦舒 
【心地最好的星座】第一名：射手座。第二名：白羊座。第三名：天蝎座。第四名：双鱼座。【最值得交往的星座】第一名（射手座★★★★★★★★★）、第二名（天蝎座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）、第四名（金牛座★★★★） 
小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。”晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。 
【保护自己，减少手机辐射的6种措施】------ 1.手机接通后一秒再听。2.打手机要长话短说。3.信号太差时候少用。4.睡觉时手机别放枕边。5.尽量使用耳机接听手机。6.平时多补充一些水果蔬菜，对防辐射有帮助。 
化妆的正确顺序：1.清洁皮肤；2.润肤；3.上营养面霜；4.防晒隔离霜；5.修颜液；6.打粉底；7.上粉饼；8.画眉；9.眼影；10.眼线笔；11.画唇线；12.口红；13.打胭脂；14.夹睫毛；15.上睫毛膏。(某些步骤可以省略) 
老板是不是经常酱紫干！~有木有呀！！ 
依偎在我的身旁，头发散发出的刚刚洗好后的自然香气点缀在这份静谧的氛围里，透过厚厚的酒红色窗帘掀开的一点缝隙，看着窗外的鹅毛大雪肆意的将现实掩饰成童话，你回过头来望着我，静静的听着我为你讲起脑海中遥远而又现实的故事… …. 
道长，我们分手吧，我爱上师太了…… 
『嘘……其实我是狮子……』 
我投给了&quot;宁波话读音被称为“彤红节”&quot; 等2个选项。
吃货的人生就像一列火车……总结起来就是，逛 ------吃，逛----吃，逛---吃，逛吃逛吃逛吃逛吃逛吃……~【转】 
钢琴不仅可以被婶儿拿来装B，还能看着解馋。话说小时候一直感觉白键非常可口，白色的奶油加上米色的蛋糕，饥肠辘辘的感觉瞬间如滔滔江水连绵不绝。太有胃口了，这么多年大黑没被我吃掉简直就是个奇迹！！！ 
我们并不是拥有太少的时间，而是拥有太多我们不用的时间。 
【草莓糯米团】 糯米粉40g、生粉少许、水70g、糖40g、草莓4粒。把糯米粉，糖和水放入耐热容器中，搅拌均匀，盖上保鲜膜。放入微波炉用中高火加热3分钟。取出搅拌均匀后，移到铺有生粉的盘子中制成面团，每块面团摊开，包入去蒂的草莓就OK咯！ 
【宠物除味】小苏打可以消除宠物的尿臊味：如果家里养了宠物，往地毯上撒些小苏打，可以去除尿臊味。若是水泥地面，可以撒上小苏打，再加一点醋，用刷子刷地面，然后用清水冲净即可。 
每天都在相同地忙，也许有一天，我们就会因发现某人取得巨大成绩而诧异不已。就像我们和所有人都采取同一种方式走路，抬起左脚、放下，再抬右脚、再放下，一直持续这个动作。表面看，我们每天都是工作、下班，动作并无差异，实质却极不同。有人是原地踏步；有人是前行；而杰出者却在向上攀登 
傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳，驼子挺身而出，跛子飞起一脚，麻子说：看我的面子算了。疯子说：就是，人要有理智。 
一流女人的八大特征，你有吗？ 
夏天吃西瓜是一大快事！如果是开一个西瓜汽车，是不是就更爽了？这辆车不仅是外部画的象西瓜，就连内饰也是红色的西瓜瓤，不过没有总感觉缺点什么，哦，是西瓜籽儿，看来还是个无籽西瓜。 
人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，有个属于你自己幸福的家园就好，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，……近看庭前花开花落，远望天边云卷云疏…凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土…… 
有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑,从容自若地去面对生活。 
宝宝趣事：幼儿园老师进行智力测验，把一篮积木倒桌上让孩子们自由发挥。只见小白把积木在自己面前排成一横排，然后向前一推，嘴里喊道：我胡了！ 
英国两名男子喝下1.5升伏特加酒后夜闯澳大利亚的海洋世界主题公园，两人脱衣下水同海豚一起游泳，拔出了一个灭火器的活塞朝鲨鱼区喷射，最后还掳走一只企鹅。他们翌日酒醒后才知道房间里多了一只企鹅，并试图喂它面包，还给它洗澡。日前两名男子被判处盗窃抚养受保护动物的罪名，每人须交一千澳元罚金 
婚姻是两个人手里一起攥着的大钱袋子，如果两人都懂得往大袋子里扔钱，而不是拼命攒着自己一个人小袋子里的钱时，钱会更多，收益也会更大，婚姻也断不了。 
【做人四项基本原则】①、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。 ②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。 ③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。 ④、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 
【人生感悟】叶子的离开，不是风的追求，也不是树的挽留，而是命运的安排，是自然的选择；该来的会来，该走的会走，有时候离开并不意味着结束，而是另一种开始。 
这两大公司的广告标语真雷人啊……伤不起！！！！！ 
被离宫公园的介绍骗了。。。说牡丹园的牡丹开了。结果跑去一看，就开了两朵ORZ 倒是外围的牡丹开的很好看~ 果然花中之王啊~ 
今天在猪八戒无线客户端下载处发现一小问题：可从后台将“zhubajie_android_v0_1_5.zip文件扩展名改为”zhubajie_android_v0_1_5.apk“，apk文件可直接安装到安卓手机中，为用户带去点方便。猪八戒网 朱明跃 望考虑 
这是一尊难得一见的大红钟馗《引福归堂》造像，吉祥珍品。见者有福。据传，68秒内转发，避邪镇灾，百害不侵，祥瑞鸿福，吉运长伴！ 
【`10种瘦身蔬果，夏天减肥必吃】 1.黄瓜、2.苦瓜、3.柠檬、4.西红柿、5.西瓜、6.葡萄柚、7.菠萝、8.奇异果、9.苹果、10.香蕉 
我想忘记你，可做不到。。 其实你并不是完美得无可替代，你永远是不懂我的心思，不知道我为什么会因为一件小事，就能开心一整天。也不知道我为什么会因为一句话，而难过好多天。不懂我的任性，我的乱发脾气 我的恨从哪里来？为什么我总是有那么多脾气，总是那么不懂事。其实所有的所有，只是因为爱你 
我投给了&quot;10日以下拘留，一千元以上两千元以下罚款&quot; 这个选项。
因为不是你女朋友，我才会一直默默地关注了你好久。因为不是你女朋友，我才会在意你的一举一动，记住你说的每句话每个字。因为不是你女朋友，我才会那么轻易的就想起你。因为不是你女朋友我才会强迫自己不要去多管你的事情，只要听从你的吩咐照你说的做就好，否则会因为不是你女朋友而痛彻心底。 
如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。。。《第十四封》（点击关注 米可的999封情书全集） 
爱是彼此牵挂，爱是彼此思念，爱是彼此理解，爱是彼此取悦，爱是彼此融合，爱是彼此默契，爱是彼此奉献...... 
Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.——爱情，不是找个一起生活的人，而是找个没TA就没法生活的人。 
爱的伤心句】⒈请不要假装对我好，我很傻，会当真的。⒉爱那么短，遗忘那么长。⒊原来地久天长，只是误会一场。⒋没有什么过不去，只是再也回不去。⒌向来缘浅，奈何情深。⒍童话已经结束，遗忘就是幸福。⒎和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。⒏等待你的关心，等到我关上了心。⒐真心离伤心最近 
我投给了&quot;位于宁波北部商务商贸中心&quot; 这个选项。
【说话技巧】：1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。11）伤人的事，绝不说。 
我们往往在失去时才明白自己曾经拥有的东西是这麽美的;然而,同样的真理是:当我们能够拥有一样东西时,我们才会明白自己从前失去一些什么 
是电线杆矮还是大雪太厚，答案应该很明显 
【干香菇的泡发】烹调前，先用冷水将香菇表面冲洗干净，带柄的香菇可将根部除去，然后“鳃页”朝下放置于温水盆中浸泡，待香菇变软、“鳃页”张开后，再用手朝一个方向轻轻旋搅，让泥沙徐徐沉入盆底。浸泡香菇的水除去泥沙后还可利用。如果在浸泡香菇的温水中加入少许白糖，烹调后的味道更鲜美。 
心不静，不静则慌，慌则生乱，乱则生事！定定定定。。。。。。戚咚咚呛。。。。苏三离了洪洞县将身来到大街前。。。。。大吊车真厉害，成吨的钢铁它轻轻一吊就起来！ 
惊现橡皮泥哥,用橡皮泥捏出了整个植物大战僵尸的角色~~ 
 爱情雨 ggggg 男主角的爸爸一直忘不了大学时候的初恋，女主角的妈妈到现在也还是爱着男主角的爸爸，现在他们要重新在一起了。可是，男主角跟女主角也相爱了，这这这...剧情会是怎样发展下去的？一个礼拜才两集等得好痛苦啊 
相遇，不如不遇，相识，不如陌生，相恋，不如相随。 相濡以沫，羡慕。相忘江湖，不悔。 心心相惜，推荐，恋恋不忘，发霉。 
喜欢是可以为你不顾一切打一场架。爱却是可以为你忍气吞声受一辈子委屈。喜欢是随手可得的数码照。爱却是钱包里一直夹着的那张斑驳泛黄旧照片。 
孩子就像家庭的一面镜子，会真是反映出家中的情况，其中最直接反映出的是父母的“身教”，因为孩子会模仿父母的言行及如何互动，所以身教重于言教，这是众所周知的道理。 
如果教育孩子没有耐心坚持，那也是一句空话。很多家长教育孩子缺乏耐心，总觉得孩子教育很有难度，作为家长的我们要去思考了，你的耐心有可能改变孩子的一生。从孩子的一生角度去考虑，你应该需要多耐心一点，这也是值得的，有这样一个思维观点，你也会有耐心的。 
【中国家庭教育10大硬伤】1过分溺爱，忽视非智力因素的培养。2扼杀独立人格的树立 3物质刺激，变相拜金主义的诱导 4动辄体罚 5朝令夕改 6精神方面孩子是家长最熟悉的陌生人 7孩子沦为家长实现未泯理想的工具 8道德方面的教育空白 9生活上泛滥的物质支持 10性教育空白。 
【舌头发出的6大健康警报】1、舌头发紫：说明体内的毒素已经沉积太多；2、舌苔太厚：可能是肠胃功能不良或饮食过量；3、舌苔太薄：预示你的抵抗力正在下降；4、舌苔泛黄：很可能是感冒病毒入侵的信号；5、舌苔泛黑：可能是体温升高的缘故；6、舌头振颤：可能是精神紧张、体力衰退的征兆。 
乳猪、烧鸡、烤鸭的最后风采~~~ 
如果你心里有一种渴望那必然是因为你对现实的不满意，如果你想要渡河到对岸那必然是因为河的这以一边不够美丽。 
挑选新鲜猪肉妙招：1．鉴别死猪肉，死猪肉一般放血不彻底，外观呈暗红色，肌肉间毛细血管中有紫色淤血。2．新鲜猪肉肉质紧密，富有弹性，皮薄。膘肥嫩、色雪白，且有光泽。瘦肉部分呈淡红色，有光泽，不发黏。不新鲜的内无光泽，肉色暗红，切面呈绿、灰色，肉质松软，无弹性，粘手，闻起来有难闻的气味 
【柠檬】能帮助人体溶解多余的脂肪，清除身体器官(肝、肾、肺、淋巴系统以及皮肤)的废物和毒素，净化血液，改善血质，促进新陈代谢，使脂肪分解加快，能更好地排出体内。用柠檬帮助消脂，完全排清体内的毒素只要短短的5到7天。 
【有关酸奶的8个误区】1.酸奶=酸奶饮料：酸奶饮料与酸奶的营养成分差别很大。2.多多益善：喝太多酸奶易致胃酸分泌过多。3.老少皆宜：1岁以下宝宝不宜喝。4.可随意搭配：最好不和高油脂加工肉品一起食用。5.多喝酸奶能减肥：如在原有膳食基础上额外多喝不能减肥。 
【汉堡+咖啡，加倍损健康】《营养学杂志》刊登加拿大圭尔夫大学一项新研究发现，吃西餐时喝咖啡加倍损害健康。原因：健康者进食高脂饮食后，血糖水平猛升，若与咖啡因饮料同时摄入会导致血糖增幅翻倍，达到糖尿病者血糖水平。以后要注意了哦！ 
【六种食物易伤身】1.臭豆腐：在发酵过程中极易被微生物污染。2.味精：摄入过多血中谷氨酸含量升高。3.猪肝：摄入胆固醇太多导致动脉粥样硬化。4.腌菜：引起钠水在体内潴留。5.爆米花：含铅量高，对人体造血、神经和消化系统有害。6.松花蛋：常食引起人体铅中毒。 
我投给了&quot;标志或标线&quot; 这个选项。
如果你喜欢他却不爱他，那就慢慢的去接受他，走进他的世界，读懂他的故事，让自己爱上他。我宁愿慢慢的去接受一个爱自己的人，也不愿意努力的爱一个不爱自己的人。因为爱是痛苦的，而被爱是幸福。 
爱情是一种休息。我找到你，不是要生生死死的纠缠，不是要没完没了的爱来爱去，和你在一起，是淡淡的花香，哪怕只是你在旁边，我就心安。一起听听音乐，看看书，一起手牵手到楼下去散散步。  
我们都会有这样的时候，执着的去做一件事，执着的去爱一个人，全然都不管对方的态度，以为只要付出了，就一定会有自己所期望的回报。殊不知，有些事情，只有等你渐渐清醒了，才明白它是个错误。  
真正的爱情是灵魂与灵魂的相遇，肉体的亲昵仅是它的结果。不管持续时间是长是短，这样的相遇极其庄严，双方的灵魂必深受震撼。而在风流韵事之中，灵魂并不真正在场，一点儿小感情只是肉欲的佐料。 
真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个，那就是陪你到最后。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，一点亏都不肯吃的，无非是路过。 
【花朵绽放（Fractal: Make Blooms Not War）】这是一款超级精美的图形音乐益智游戏，由著名的Cipher Prime Studios出品，开动你自己的脑筋，然后通过这些花朵状的不规则图形的组合，让自己得到更多的分，很有趣哦，点击空地，将周围的方块向四周推开，方块组成六边形即可消除。   
时间真是一个可怕的东西，它能抚平一切，将心里好的或是坏的痕迹一刀刀刮去，只留下个面目模糊的疤痕，后来的她越来越少想起关于他的一切，最后连梦也梦不到了。 
为什么没有人承认，令自己眼界大开，变得成熟的因素，不是“得”，而是“失”？失望、失败、失意、失恋。 
有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。最能让人踏实幸福的爱情，还是要那个人，活在我们的身边。 
改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能。 
木质家具质朴沉稳，配上浅棕色地毯和白色沙发，一个适合休闲的角落就产生了。 
厚实的陶瓷白色方形台盆作为整个卫浴间的视觉中心点，搭配清雅原木简约卫浴柜，提亮了整个空间的明媚感。空间整体色调较深，更显的白色台盆的突出，营造出一种干净利落的视觉感。 
酒红色的沙发、蓝色花卉的抱枕，与白墙上的黑白照片形成强烈的色彩对比，长条凳做的茶几别致耐看。 
淡黄色的镜子将整个空间照亮，原木柜子上装饰都有很美的效果。 
狭长型的白色台盆很纯粹，下端做了简易搁架来做浴室的一个收纳需求。 
【你的秘密该说给谁听】摩羯座 靠谱指数★★★★★特别注意：如果有一天反目，摩羯会让你知道什么叫生不如死； 天蝎座 靠谱指数★★★★★特别注意：千万不能做背叛他的事，否则你就死定了 ；巨蟹座 靠谱指数★★★★；双鱼座 靠谱指数★★★；金牛座 靠谱指数★★★ 
【12星女千万别做傻事】白羊女：别为爱情弃事业；金牛女：别牢牢地圈养他；双子女：别随便借肩膀靠；巨蟹女：别在暗恋里蹉跎；狮子女：别把他跟人作比；处女女：别为面包丢了爱；天秤女：别对他要求太高；天蝎女：别把承诺当饭吃；射手女：别乱发小姐脾气； 
【爱假装土豪的星座男】NO.1射手座：不仅在有钱的时候对女朋友很大方，即使没钱的时候他也很大方；NO.2摩羯座：为了能顺利掳获女朋友的心，摩羯座男人甚至愿意不惜血本的用出洒钱策略；NO.3天秤座：只要能能保住面子维持他那完美的形象，就算花再多钱也都甘愿 
【杀破狼一周星座运势】白羊座：与恋人容易为金钱争执，价值观落差大，对方可能想讨好你，但却被你嫌弃。金牛座：可能会迈向新的阶段。单身者可能会与心仪的对象迅速交往，但磨合感觉不太顺畅。有伴侣的金牛，可能会为了双方家人的问题起争执，甚至容易撕破脸。 
天蝎座 告白方式：醉酒法 告白词：你知道我爱你爱得有多辛苦吗？我一直藏着掖着，不是我不够勇气，而是你把心关得太紧，我靠不近，也怕你一怒之下把我踢出局！想爱不敢爱，你知道吗？ 如果你是天蝎座： ?“酒后吐真言”虽然是老把戏，但对天蝎座告白却是最可靠的。不过记得要装醉才好，以免弄巧成拙。 
【天蝎座给人的感觉】1、太细腻，细节考虑太多；2、情绪化，你根本不知道发生了什么事情，这就是人们平时说的忽冷忽热；3、对陌生人很客气，熟悉了之后又变得有点无理；4、做事要么不做，做就做最好；5、渴望独立，崇拜强者；6、面对人情世故，厌恶到不得了。 
原谅我是摩羯座，我不喜欢吵架，我生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句搭腔， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我 
有人说，摩羯很绝情，那是你们不知道摩羯绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，摩羯不愿相信人，那是你们不知道摩羯有多讨厌谎言。其实摩羯也有软弱的时候，只是摩羯宁愿戴着伪装的面具，坚强地生活着罢了。 
【屌丝男如何征服金牛座女人】金牛女是物质的，但也是脚踏实地的，她会通过自己的勤勉努力来获得财富。她要的也不是外在的炫耀，而是实实在在地享受生活。追爱杀手锏：让她看到你的才华，和脚踏实地奋斗的一面。另外要给她舒适的感觉，不关是外表看起来要舒服，务必让她和你在一起时也能感觉很舒适。 
男人比女人更专一。。 
女人现实的择偶观。。。 
“成功”的表白。。。 
“井”字的含义。。。 
女人话最少的时候。。。 
【早安正能量】生活最有趣的在于，你昨日最大的痛楚，极可能会造就你明日最大的力量。  
【你容易一见钟情吗？】搬家是件很令人高兴的事，不过也几乎把你所有的积蓄都榨光了。在所剩预算不多的情况下，你会选择先购买哪一件家具装饰客厅门面呢？【A】电视机；【B】冷气机；【C】沙发；【D】水族箱；【E】书柜或酒柜。（解析如图） 。 
【心理箴言】生活总和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着；凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去。 
【你是否选对了另一半】有些人认为婚姻是爱情的坟墓，可也有人婚后很多年依然幸福如初，有结婚意向的你，是否选对了那个共度一生的人呢？（测试如图） 。 
【你能抵住困难的炮火么】假如有一天，你所在的城市发生了生化危机，你只要经历一定磨难，能把他们治服，你会怎么办？【A】躲在屋子里不出去；【B】干脆变成丧尸算了；【C】死命逃离这个城市；【D】勇敢的与之战斗，不管是什么形式。（解析如图） 。 
白色衬衫+黑色针织衫+灰色铅笔短裙+黑色打底裤+黑色高跟短靴，衬衫与针织衫的经典搭配，铅笔裙提高腰线，非常显瘦，很有OL职场气质。 
棕色与白色拼接的镂空针织衫+碎花伞裙+黑色打底裤+铆钉高跟鞋，拼接的款式非常时尚显眼，碎花的半身裙更是田园韵味十足，可爱小巧。 
黄色印花束腰连衣裙+黑色皮革凉鞋，别致的黄色搭配上印花给人视觉上的冲击，一双休闲的黑色凉鞋多了一份帅气感。 
靛蓝色印花连衣短裙+黑色凉鞋+棕灰色皮革手拿包，风格休闲自然中也不失少女的甜美。 
条纹衬衫简约大方，竖向条纹在视觉上的显瘦效果更佳。蝙蝠袖设计遮盖手臂的拜拜肉，松垮的剪裁更突显小骨架。 
不仅家装风格为古典欧式风格，楼梯下处还设置了一架三角钢琴，空间尽处的背景墙则为大幅油画，坐在此，你享受的不仅是舒适，还有高雅艺术。 
这款修身迷你沙发，宛如是为这个玄关度身定做的，不过多宽、不过多的长，纤巧的嵌在这个区域，靠窗的设计，不仅明亮，还能时不时眺望，可以是个不错的阅读角。 
圆形玄关留有许多弧度，因此利用弧度安放沙发，能很好节约空间。此款案例，在沙发的选择上十分讨巧，单人沙发与玄关中的地毯子风格相近，而木质沙发则与大门风格接近。 
窗户和墙面之间的空间不妨设计上一个小小的工作区吧。内嵌的设计减少了书桌对客厅空间的占用。同时简洁的设计带来的是干净整洁。墙面上延续背景墙风格的装饰设计也非常迷人。  
在中式风格的设计中总少不了雕花的身影，无论是门窗还是吊顶，将简洁精致的雕花图案装饰其上之后总会染上浓浓的古典气息。门窗和吊顶的雕花图案千变万化，栩栩如生，腾飞的龙、涅槃的凤、盛开的花。 
他站在街口，对她说“我们分手吧”，她苦笑“好”，他惊讶“你居然这么淡定？”，她“我受够了，你动不动就说分手，我没必要再委屈自己去挽留你，要走，就要潇洒点。没必要为了别人而委屈自己，要走的你想留也留不住。 
他和她整天在一起，在外人看来他们就是一对让人羡慕的情侣，那天，朋友说“你们感情真好”，她只是笑笑，什么也没说，心里倒放着那天的事，“我不喜欢你，你应该知道”，“我知道，可是当我一个星期的男朋友好吗？我保证再也不缠着你了”，“好”。 
她很疯，笑起来很没形象，哭的时候惊天动地，玩的时候像一个小孩子，可她却有疼她的他，他的朋友说“能不能别那么宠她？”他宠溺地看着正在玩得不亦乐乎的她开口道“不宠她我宠谁，那才是最真的她”，我想找到这样一个人，即使他知道我有多疯狂也不愿我变成另一模样。 
那个依赖哆啦A梦的大雄长大了，那个喜欢被大雄依赖的哆啦A梦看着他的成长笑了，可是大雄哭了，他对哆啦A梦说“我不要长大，不要”，【大雄长大了，再也牵不到哆啦A梦的手，因为长大我们失去了太多】  
他在酒吧喝酒，然后打电话让她来接他，她刚走到门口就看到他的身边一个浓抹艳妆的女人在靠近他，她的心被刺痛了，刚想转身离开，却听到了他的话，“滚，劳资有女人了”，顿时，泪划过脸庞。好男人是会为你拒绝所有的暧昧。  
【能让男生想娶到手的五种星座女生】第一种:合适场景扮演相应角色的双鱼女 ；第二种：一直保持少女心态的白羊女；第三种：天生散发无穷魅力的射手女；第四种：爱美知道一直保养的天蝎女；第五种：聪明并且很有想法的双子女。  
【十二星座回家最想做的事情】白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息 
【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)  
【啥星座女让男人无法放手】第一种：喜欢走自己个性路线的水瓶女；第二种：在感情上善变多情的双鱼女；第三种：占有欲很强比较花心的天蝎女；第四种：成熟伪装成玩世不恭的摩羯女；第五种：性格飘忽不定的双子女。  
【12星座的接吻模式】白羊:强劲炙热；金牛:绵长缓慢；双子:轻快挑逗；巨蟹:充足的前期准备；狮子:期待一吻定情；处女:全情投入；天秤:热情浪漫；天蝎:销魂享受；射手:花样翻新；魔羯:欲望潜藏；水瓶:皆有可能；双鱼:甜蜜细腻。最近你吻了没？  
【国学大师陈寅恪和唐筼演绎了一段传统文人的婚姻佳话】相濡以沫、荣辱与共，白头偕老。五四运动时，陈尚未婚，有人问他的爱情观， 他说：一等爱情是爱上陌生人，可以为之死。 二等爱情是相爱而不上床。 三等爱情是上一次床而止，终生相爱。四等爱情是相爱一生。五等爱情是随便乱上床。 
【什么才叫高富帅】张灵甫，陕西长安县农家出身。高:身高1米87，北大才子加黄埔军校双学士学位，绝对化的高学历，一手好字。帅:英俊潇洒，相貌堂堂，标准化美男子。富:官拜中将兼任首都总司令，相当与省部级官员。品行:爱家乡，尊敬父老。每次回家都是三十里下马，不着戎装;必向乡亲们问寒问暖问收成！ 
【古人有“四观”来看人是否可交】观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。.这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱，也适用自我修养。 
【戚继光之妻王氏极贤惠，吃饭都是把肉质肥美的鱼身留给丈夫，自己吃鱼头鱼尾】戚继光抗击日本倭寇时，王氏曾动员城中妇孺穿上戚家军的军服上演空城计吓退日本军。随丈夫辗转全国，南平倭寇北拒蒙古。然而因王氏不育，戚继光开始频频纳妾。王氏忍无可忍休掉老公。此等大女人，实在让人佩服！ 
【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效！ 
【全民砰砰砰】《全民砰砰砰》是腾讯推出的首款小游戏集合手游。游戏集合了多款趣味小游戏，同时可领养个性卡哇伊猫咪一起作战，超萌体验挥爪即发!  
【LoveLive 校园偶像祭】传统学校音之木坂学院因为生源不足而面临废校，以2年生高坂穂乃果为中心的9位女生决定成立校园偶像组合μ's来为学校提高人气。游戏中玩家要帮助9位女生让校园演唱会成功举办，以吸引到越来越多的转学生。   
【勇闯地下城(Dungeon Quest)】一款画面出色的RPG游戏。手机RPG史上最庞大的地图系统。永无止境的探险，击溃邪恶的魔怪。与玩家一起勇闯地下 城，成为一个真正的英雄。披荆斩棘在蛙巢森林的无数个地域中前进。有无数盔甲和武器可供选择。在探险中成长，积累经验和银币。 
【儿童手部医生】你想成为一名医生戴着听诊器和寻找专业那么这个孩子的手医生游戏是一个完美的设计为您服务。这场比赛是要教育孩子们在一个有趣的和有趣的方式。不要针和医生的恐慌了，因为这个游戏，甚至令人毛骨悚然和最可怕的手部手术将变得有趣和令人兴奋的。 
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。 
若相知，就请相惜；若相惜，请相守。有了相知，就有了真情的相惜；有了相惜，就有了生命的璀璨；有了相守，就有了深深的眷恋和牵挂。因为有了你，我的世界就变得不一样了。 
一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。人世间有种爱，没有奢求，没有谁对谁错，亦不怪缘浅情深，对望，两两相知；转身，无怨无悔。默默里，珍藏聚散离合，只消得，一季花香，暖到落泪。 
如果你在孤独的旅途中，忆起朋友所说的话，便不再沉湎于其中，如果你在痛苦的子里，能感觉到朋友的手就在你的身边，整个人顿觉浑身充满了力量；如果你在苦闷的时候，拨通朋友的电话，听到那熟悉的声音，哪怕一字不讲，便感受到犹豫不再笼罩，那么，这就是朋友的份量了。 
流水里洒落光阴，一路向东，不停留。人生是一叶扁舟，在时光之河里不由自主地漂流。无论悲欢与得失，我枕着光阴，看尽一生风景。花开是刹那的永恒，花落是静寂的归结。花开花落，缘起缘灭；众境皆空，万缘归寂。繁华落尽，则见真淳；万缘入灭，方识真心。 
风好，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发。 
我的小宝贝出生的那一刻~那个我正式成为妈妈的时刻！ ttttt 
看起来非常酷啊，看起来就像是树屋，吊床的样式，不同的型号可以容纳2人、3-4人或者是5-8人。如此一来树林晒太阳的时候有安全感多了。 
有时候爸爸妈妈带小朋友出去游玩，乘地铁或是购物的时候，东西多到没有办法空出手来牵小朋友的手，但是没有紧紧牵着小朋友这件事情实在是令人很不安，于是儿童专用的随身拉环就此诞生，表带的设计让你可以随时将拉环系在腰上或是包包上，但前提是你家的小朋友一定要乖乖的握好啊…… 
把试管变成灯具？英国年轻的设计师Benjamin Hubert将幻想和生活交织，创造温馨奇幻感的试管灯具「Labware」，乳白色的玻璃和蓝白色的光芒，用软木塞密封灯具，是不是格外温馨可爱？真令人心动啊！ 
【微笑是种人生】快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。 
开心就是一群小短腿，向你一路萌来~ 
来自比利时的Corentin Dombrecht Industrial Design 贴心的帮大家设计出一款爱猫人士专用的书架 the Cat Library，它类似永不退流行的万用方格架，运用深浅差距的原理，在书架中设计出一座猫儿专用的阶梯。 
Street 是一个多功能的储藏和展示柜，由四部分组成：一个基础支架，三个组合模块—其中一个模仿了房子的形状，另外两个是一高一低的立方体。这些元件可以自由组合并能根据需求具备多重功能，例如组合成书架或是成为划分室内公共和私密区域的隔断。 
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。 我流泪的时候，你也在流泪。我认为你没我孤独。我 微笑 的时候，你还在流泪。原来你比我寂寞。 我没走，只是站在你的身后，等你回头，给我一个爱你的机会。 我们都在怀念着过去，失去才懂得珍惜。 
【家居六种东西常晒晒】1、毛巾；2抹布；3枕芯:夏季头部容易出汗，枕芯极易成为藏匿病菌的地方；4.盆、桶:卫生间、厨房使用的各种盆、桶，用久了也会积累污垢；5.购物袋:长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌创造了良好的生长环境；6.拖鞋。 
《我的青春恋爱物语果然有问题》第01话 这样的高中生八幡被生活指导老师的带到了学校第一美少女雪乃所属的“侍奉部”，与美少女意想不到的相遇……怎么想都是恋爱故事的展开吧！？ 　  uuuuu  
《在苍色世界的中心》第03集：战斗的判断！    uuuuu  
《写真女友》第01话 邂逅！     uuuuu  
一家人开开心心去旅游 ttttt 
《痛哭的噩梦》第03集：这是梦魇啊！    uuuuu  
【DIY草莓豆腐奶】材料：嫩豆腐1块草莓450克蛋白2个鲜奶1/4杯奇异果1个炼奶少许调味料：盐半茶匙生粉半汤匙草莓香油数滴 做法：① 将草莓（225克）豆腐蛋白鲜奶全放入搅拌机内拌匀取出后混和调味料放入碟内上层饰以草莓及奇异果然后放进微波炉内高火煮约3分钟即成② 取出后倒去水分，淋上少许炼奶。 
最后亮了。。。 你中了抢了吗？(笑料百科) 
【开发宝宝智力的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。  
【计划生宝宝要做好8项准备】1.夫妇都要补营养、锻炼身体2.有贫血症状的要尽快调理3.服用叶酸预防畸形4.提前补充膳食纤维放孕后便秘5.准爸爸不要缺少微量元素6.夫妻孕前戒烟戒酒7.注意环境危害，躲避辐射、重金属污染8.及早停用避孕药—妈妈爸爸们想要健康、漂亮的宝宝就一定要注意了。  
【你是哪种类型妈妈】1.熊猫型-娇纵:对宝宝有求必应,属于年龄很大才有宝宝或平时较忙,偶尔陪伴恶补母爱2.河马型-保护:喜欢陪伴宝宝,照顾周到3.鸭子型-放任:注重个人生活,对宝宝关心不够,对宝宝情绪反应不予重视4.老虎型-支配:处在领导的位置,宝宝要听你的.你喜欢用命令的语气,要宝宝绝对服从。  
一生一世，多么沉重的承诺，却只有孩子，才会那么轻易地说下这四个字 
【芦笋杂菌养生汤】喜欢吃菇类吗？今天来给大家介绍小菇！金针菇：可以预防和治疗肝脏病及胃、肠道溃疡。平菇：对肿瘤细胞有很强的抑制作用。香菇：降低胆固醇、降血压的作用。草菇：促进新陈代谢提高免疫力。滑菇：保持人体精力和脑力。 
【1岁宝宝打妈妈怎么办】其实宝宝的目的是吸引妈妈的注意。每当宝宝有这样的行为，建议妈咪淡然处之，非常平静地控制住他的小手，看向别的地方，漠视他这种行为。那么他很快就会发现，他的这种行为不能吸引妈咪的注意，他自然会放弃这种方式。此外转移他的注意力也是改变这种行为的方式之一。  
【草坪做地毯】在英国约克大教堂 1500 平方米的中殿里，全铺上绿茵茵的草坪，搭配着象牙白的立柱、中世纪华丽斑斓的彩色玻璃窗，给人耳目一新的感觉。 
【扫描仪下的时尚摄影】新西兰摄影师Henry Hargreaves日前使用扫描仪来拍摄一组珠宝为主题的时尚摄影，模特姿势和珠宝的位置经过精心设计，拍摄过程中要求模特紧贴扫描仪保持20-30秒。 
虽然我偶尔和妈妈顶下嘴，但我绝不容许别人顶撞她。 
悲催的鸡！！！「转」 
Mercado商业杂志的广告：世界上最大的欧洲贸易合作伙伴已经不是美国而是中国；世界上第六大国已经不是英国而是巴西；世界上最大的武器进口国已不是中国而是印度，大家意识到这三条信息是如何表达的了吗？看懂的话会觉得还蛮巧妙的。 
【诗意笔架】这款外形非常诗意的笔架也有一个诗意的名字，叫“之间”，是来自台湾团队 KOAN+ 的创意设计。“之间”下面黑色带纹路的平面仿佛被雨水划破的平静湖面，这些圆形纹路也起到固定笔尖的作用，而上面的白色支架则仿佛饱满的云彩。 
【兽王椅】设计师 Merve Kahraman 制作了这些特殊独特的椅子，每一个椅子都是一个动物，当坐上去的时候与椅子之间的互动使其更有意思，像是动物王国的 BOSS。 
团团圆圆 ttttt 
【巧妙化解客户抱怨】1.发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；2.表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；3.有错,为事情道歉,没错,为心情道歉；4.承诺将立即处理，积极弥补；5.提出解决方法及时间表,请对方确认。 
【如何走向成功？】1、只要有一线希望，就要付出100%的努力。2、因为你穷，如果再不穿好一些显出信心十足，谁还敢与你做生意呢？3、你们要显示的是实力，而绝不仅仅是勇气。4、往上走是代价、是风险，也可能是机会。 
【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2. 另作选择法：和对方商量另换方案，从侧面否定对方要求。3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法：诚恳、耐心地解释，获得谅解。 
【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。 
【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。。 
1、住宅风水化煞工具-鱼缸 “山主贵，水主财”，鱼缸有很强的催财作用。但任何事情都有两面性，水也是双刃剑，如用之不当，不但不能旺财，而且会损财损丁。因此摆放鱼缸一定要请明师量度方位。 
哎，中~国~特~色~社~会~主~义~啊~ 
那就能不能是否考虑下防守。。。//
我投给了&quot;5月起新镇海人可申请积分落户&quot; 等2个选项。
 eeeee 
让爱留在心底吧.两个人从相识、相知到相爱，在交往一段时间后，由于种种的原因，最后不欢而散，在分手时，总有一方会说出那句最真实的谎言——希望我们还能是朋友。 
人、无非是让别人笑笑罢了。偶尔、也笑笑别人。让曾经的事事非非、成为过往。一步步走向成熟、生命必然有着万千变化。做生活有意义的事、做生活有信仰的事。你们那无微不至、定会铭记在心。缘起缘灭、缘浓缘淡。我们能做到的，是在因缘时侯好好的珍惜那时光。 
没钱时，大骂有钱的混蛋，有了钱，大骂没钱的穷鬼；骑自行车时，大骂飞驰而过的汽车；有车时，大骂影响速度的自行车；没权时，大骂腐败；有权时，比前任更腐败----别动不动一脸替天行道的正义相，别动不动就骂别人没素质，如果你不能比人家做的更好，先反思一下自己：你有没有那个素质？ 
我手上的爱情线、生命线和事业线，都是你的名字拼成的。 
【推荐十首，最适合做手机铃声的英文歌曲】1《Eh Eh》2《Superman》3《Come on over》4《Breakaway》5《Second time around》6《If you come to me》7《Not like the movies》8《Jump then fall》9《Back to december》10《My boyfriends jeans》 
Three words, eight letters, say it, and I'm yours.——《Gossip Girl》三个词，八个字母，说出来，我就是你的。——《绯闻女孩》 
红酒浸雪梨材料：雪梨一个，红酒适量，香叶和冰糖少许。做法：将梨去皮放在砂锅中，加红酒和香叶后烧开，放入冰糖，慢火炖半小时，使梨的颜色变成红色。将炖好的梨放在碗中，再将红酒汁倒在四周。 
想看催眠大师木有票肿么办？ ttttt 
【说话技巧】：1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。11）伤人的事，绝不说。 
高二，她问他：“老师，我可以爱你吗？”他笑，“傻孩子，你还小。”大学毕业后，她长大结婚，他寄来一份贺礼，人没到。二十年后，得知他因病去世，她和爱人参加他的葬礼，才知道他终身未娶。三十年后，她搬家时无意发现高中时的作业本，最后一页有一行醒目的字：可是我愿意等你长大。。 
有一种路程叫万水千山，有一种情意叫海枯石烂。有一种约定叫天荒地老，有一种记忆叫刻骨铭心。有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫日日相守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好！ 
【喜欢一个人的特征】1.就算再忙也会想起ta；2.喜欢和ta单独相处；3.你们在一起时你会假装不注意ta，但ta离开你的视线时又会急着找ta；4.当他受伤生病你会关心ta；5.当ta和别人要好你会吃醋；6.当ta把脸贴近你时你会脸红，心跳加速；7.当你看到ta开心时你也会扬起一丝笑意；当看到这里你会想起ta 
一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子。 
社会三个潜规则，超经典！！！ 
智齿发炎了，要去拔牙，怕怕 ttttt 
刚才看见种在阳台上的草枯萎了，以前还很好的照料它，后来就很少管了。很多东西就是这样，你好好照顾它，它到了某个时候也要枯萎；你不管它，它依然能生长的很好，然后再某个适当的时候死掉。 
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。你有这种感觉么？ 
人生的过程就是在选择与放弃中塑造自我，于荣华中寻求素朴，于浮躁中皈依空寂，给精神奠基，让心灵坚实。我们不必惊艳都市繁华，无须沉缅悲欢恩仇，要知道云蒸霞蔚才是微云淡河汉的前奏，疏雨滴梧桐方是暴风骤雨的归宿。醉过晓酒浓，爱过知情重，简单、明了、大气、真实，这便是我们要行进的路。 
【2012年易有好运的星座】NO.1 狮子座（全方位）；NO.2 水瓶座（爱情运、财运）；NO.3 巨蟹座（恋爱运） ；NO.4 天秤座（事业运） ；NO.5 白羊座（旅行运）榜上有名的必须转~~~恭喜狮子座成为最好运星座！！！ 
你有理由和我装，我会让你很受伤.站在属于自己的角落，假装是个过客！有种自卫，叫我无所谓.快乐给了你，寂寞给自己.怕冷的女子，心一定是凉的。真爱的名字，叫自在.男人的无心，女人的伤心.说好只是牵手,却不小心把心牵走世界不肮脏，何来的悲伤？女人的泪，男人的罪! 
【经常梳头的好处】研究表明，经常梳头能加强对头面的摩擦，疏通血脉，改善头部血液循环，使头发得到滋养，乌黑光润，牢固发根，防止脱发；能聪耳明目，缓解头痛，预防感冒；可促进大脑和脑神经的血液供应，有助于降低血压，预防脑溢血等疾病的发生；健脑提神，防止大脑老化，延缓脑衰老。 
没见过喵美人出浴吗？~ 
噗！！莫名戳中笑点~ 
微笑不是面部神经的机械颤动，不是违心做作的曲意逢迎，不是麻木心灵的嬗变，不是掩盖冷漠的柔情。人生再苦，微笑就是甜；人情再冷，微笑就是暖；世道再变，微笑就是永恒。让微笑植根在心灵之上，融解于骨髓之中，平静地接受现实，坦然地面对厄运，积极地看待生活，让阴霾流向天际，让阳光洒满心田。 
成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人。 
女人都这样，过了三十就像那没了闸的滑车一下子就冲到谷底了想拦都拦不住。——《悬崖》 
嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。同意的转！ 
最近烦恼的事是毕业了之后路要怎么走，好迷茫 ttttt 
【人生之最】人最幸福的，并不是终于得到了一束花，而是永远被花包围着。人最快乐的，并不是别人给你带来了快乐，而是你给别人带去了快乐。人最高尚的，并不是别人还记着他的好处，而是自己忘了给予别人的好处。人最伟大的，并不是创造了这个世界，而是创造了创造这个世界的人 
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂…… ——《卧虎藏龙》 
坏孩子，父母总是比较操心。所以对于罪业愈深重的众生，我们更应该特别宽恕他怜愍他，而不应该远离他舍弃他。 
有这么一个人，在我们生命里纠缠的太久太深了，拉扯开来、才会痛。 
有的时候感到难过，就一直对自己说，先不要哭先忍着，现在要去上班要出门办事要去和爸妈吃饭，等过一会儿，回了家再关上门哭。于是很辛苦的仰起头深呼吸，仿佛把那滴眼泪又狠狠压回心里，神色如常的，奔波，忙碌，寒暄，微笑。 
一个人只有学会了爱自己，才有能力去爱别人。可以想见，一个不懂得真爱自己的人，又怎能善待好自己的感情。情用出去了，就不要考虑收回来。爱不是放高利贷，投了资就能收回利润，这样会轻松许多也会快乐许多。 
5月就要心理考试了，可是我没有看过书， ttttt 
最想给自己催眠，想来最近给自己的压力太大，追求的东西太多，应该停下脚步休息一下了。 ttttt 
推荐《圣地家书》：作者：闻道乐；书中共收录了他的四十五封书信，分类编辑出十一颗“珍宝”，分别是：爱、谦卑、追求的心、坚定信念、顺服、无畏挫折、疼爱与管教、端正态度、宽恕与原谅、经受历炼、生命的动力。的确如封面的预告那样：一位父亲的生命感悟、中满馨香之爱的圣地家书。 
【下半年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；十一名（巨蟹座）；十二名（白羊座）。哇咔咔，下半年绝对财源滚滚 
婚姻与爱情的美好，很多时候与金钱和物质无关，能够在世俗的包裹中保持其内在的品质。这种包裹一旦被打开，金钱和物质就会细菌般吞噬爱的肌体。于是，我们就渐渐淡忘相拥的温暖，牵手的温馨，最后让爱在我们的精心计算中慢慢地死亡。事实上，越简单，越纯朴，婚姻与爱情越绚丽，越长久。 
【今天是512汶川大地震纪念日！！！】四年前，灾难的震慑力让世人警醒，人人都心生悲悯。天灾让我们明白了爱，明白了勇敢。如今，当一切都平静下来，我们也要收拾好自己曾经付出的感情，心怀感恩并充满希望！！为幸存的同胞祝福，为逝去的灵魂祈祷！ 
获得女人的爱情，男人需要不断示爱。获得男人的爱情，女人需要不断示弱。对女人而言，除了爱，男人说其他任何话都多余。对男人而言，女人的崇拜，总能够博得他的爱心。记住这两句话：男人想要的沟通，在世界之外。女人想要的沟通，在人心之内。所以，男人的谈心，是谈抱负心。女人的谈心，是真的谈心。 
?早上九点半到现在的半成品?宝贝们群魔乱舞拍疯了?希望五月酒吧门口看到我们别惊讶?刘静pinky LEE天天LEE 张倩ruby ? 
“俺长得不帅又种么样？花儿照样为俺开放。” 
【上班族】起的比周扒皮还早，睡的比小姐还晚，吃的比猪还差，干的比驴还累，在外时间比在家还多，眼比熊猫还黑，头发比鸡窝还乱，态度比孙子还好，责任比小胡还大，看起来比谁都好，挣得比民工还少，表面风光，内心彷徨。容颜未老，心已沧桑。成就难现，郁闷经常。比骡子累，比蚂蚁忙。 
有皱纹的地方，只表示微笑曾在那儿呆过。 
感情最专一 最有安全感 对另一半最好的12星座：第一名:天蝎座；第二名: 摩羯座：第三名:金牛座；第四名:处女座；第五名:巨蟹座；第六名:双鱼座；第七名:狮子座；第八名:白羊座；第九名:水瓶座；第十名:射手座；第十一名:天秤座；第十二名:双子座。你的表现怎么样？ 
如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我也许就不会知道幸福的滋味。你何其残忍，把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了我，告诉我，你永远喜欢我爱我，永远不会离开我，让我错以为，我可以幸福得象个被宠溺的孩子，让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界！ 
【人生感言】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。 
These days, who is not a mask with a box to wander?这年头，谁不是带着一箱子的面具走天涯？ 
微博使很多人成了朋友，似乎拓展了交际面，其实只是因为准实名使我们看到的人更多、找人更方便。两人在微博上能否成为朋友遵循的还是现实世界的法则：一、社会阶层相当的人容易相互认识，甚至可以跨领域；二、兴趣、社会阶层相近的人可以相互认识；三、能人被伯乐接受。 
⊙每一个夜，都是那么的寂寞、孤独，无助。回忆往事，多少人在身边化风、化雨、化虚无。沉默的天地，让岁月化尽人生所有的悲伤。寂寞的人生，孤独的自己，谁能理解心中那份寂寞的爱情。就这样，任它们吞噬着自己的灵魂！是的，我是寂寞的。所以，请不要在我寂寞的时候说爱我！我的孤独让我自己承受。 
实用眼妆技巧：①上内眼线画出聪慧眼神；②下内眼线让镜头前的眼睛拥有存在感；③粗上扬眼线不必浓眼影也有深邃眼眸；④填满眼尾三角区域偷偷帮眼型拉长；⑤刷下睫毛创造眼睛真实感；⑥浓睫毛加擦睫毛膏，电眼不露馅；⑦染眉膏眉色浅了，眼睛就大了。 
这马甲咱是死活都不脱 脱了立刻丢命啊！ 
让员工幸福快乐的工作是领导的关键所在！幸福快乐的员工其工作效能才会高！研究显示，幸福是真正的生产力！ 
【心语】我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。 
被人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。感情的事常常说不明白，不是不想爱，不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害。世界上有一种爱叫做争取，有一种爱叫放弃，如果很爱只要有一点希望在一起，你都要努力争取，因为错过就是一辈子。如果很爱却让大家都痛苦，也许最好的方式就是放手，给对方一个空间。 
 屋顶花园 ggggg  五月是蔷薇花的季节，同属于蔷薇科蔷薇属的月季先悄悄地开放了。这次新添的月季也搞不清具体的品种，不过红色很正，像极了红玫瑰。初开是黄色的是棵变色月季，过几天它会变成黄、红相间的颜色，花苞很多，月月开放。 
常吃12种食物易使人变笨：1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋：常食会引起人体铅中毒； 4、臭豆腐； 5、味精：日摄入量不超6克，过多会使血液谷氨酸含量升高限制钙镁吸收；6、葵花子：含不饱和脂肪酸消耗胆碱使体内脂肪代谢障碍；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡。 
“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。” 
我投给了&quot;镇海公交LNG加气站将于今年5月投用&quot; 这个选项。
男人就像洋葱，要想看到他的心，你就必须一层层地剥，还不断流泪。结果，你会发现，洋葱没有心 
拥抱可以消除沮丧，能使体内免疫系统的效能上升；拥抱能为倦怠的躯体注入新生命使你变得更年轻，更有活力。身体语言，是人与人之间最重要的沟通方式，拥抱是身体的本能需要。为什么不可以给爱一个形式？现在就转身，给你爱的人一个拥抱…… 
别气馁，万事都是开头最难。 
白羊：内蕴热情难耐。金牛：枯燥日久生变。双子：多重性格所需。巨蟹：爱心关怀失控。狮子：虚荣迷思使然。处女：难抵诱惑。天秤：感觉至上不解释。天蝎：乾柴烈火终於引爆。射手：一时激情铸成。摩羯：不满现状导致。水瓶：天生薄爱博爱。双鱼：多情敏感纠结。 
【茄子面】1茄子洗净，切丁，青椒去籽，洗净，切丁，素肉泡软，切碎2水烧开，放入面条煮熟捞出，放入面碗中3先烧热半杯油，将茄子炸软捞出，顺便将青椒过一下捞出，再将油倒开，然后加入其他调味料和素肉末周炒4加入茄子和青椒，炒匀盛出，浇在面条上食用 
你知道么，我差一点点就遇不见你！ 
两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快 ttttt   ttttt 
冬季喝水减肥，做个水灵灵的瘦美人吧： 1.清早起床:喝上一大杯淡盐水；2.上午:喝点柠檬水；3.午饭开吃前:喝一小碗汤；4.下午:喝一杯玫瑰花茶或者其他的花草茶；5.晚餐:以蛋白质和蔬菜汁为主；6.三餐前:中药减肥茶，特别适合在餐前半小时内饮用，尤其是空腹饮用，效果更佳。 
【女性冬季防寒小窍门】1.每日喝2千—3千毫升白开水2.日照充足时进行户外活动3.早入睡，保证充足的睡眠，益于阳气潜藏4.食疗养肾，吃红枣炖牛肉、生姜大枣牛肉汤等5.天天坚持用温热水洗脚，按摩刺激双脚穴位，坚持步行半小时6.喝红茶可抗寒7.早晨喝热粥，如小米粥。 
回首过去，多情自古伤别离，又一次看透了生命的虚幻；花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。这次第，怎一个愁字了得 
如果有一天你喝醉了，你会想打电话给谁？ 
少侠，好速度啊。。。（转） 
撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”。 
“当曾经珍爱如生命的人即将相逢陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。曾经以为可以这样牵着手一路走下去，可是放手了才明白一切只是两条平行线，当一切都烟消云散，平行的依旧平行。即使相隔不远，也已是人各天涯。” 
用你的输入法里输入QSL 。。Mio后援团绝对是 “秋山澪”； “启示录”的绝对是游戏发烧友 ；学生党会不会打出“寝室里” ；哪个傲娇萌妹子能打出“气死了”； 打出“去睡了”，难道你是女神！ ！！至于打出“前苏联”的，你太厉害了！！！ ..........如果是“穷死了”，屌丝们，都懂的【转】 
有危机妄想症的孩子伤不起 ！！！！ （via吴琼琼爱画画） 
【木瓜银耳糖水】1耳泡发，撕小片，隔水炖2小时至软糯，加冰糖融化2木瓜切2半，一半中间掏空，放入炖好的银耳，再把木瓜放到盘子里，隔水蒸10分钟3木瓜也比较寒，加热之后再吃对女人会好一些4另一半木瓜去皮切小块，直接放到炖好的银耳里 
【越拌嘴越相爱的 星座 ggggg 组合】第一名：巨蟹座VS天秤座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：射手座VS巨蟹座。【最易错过真爱的星座】第一名：水瓶座。第二名：狮子座。第三名：双子座。第四名：金牛座。第五名：天秤座。 
【12 星座 ggggg 女闺房秘术排名】 1.狮子女 女战神 2.天蝎女 以缠绵热烈著称 3.射手女 顶级高手 4.水瓶女 爱玩另类 5.白羊女 热情沙漠 6.魔羯女 冷艳风情 7.天秤女 花招多内力弱 8.金牛女 魅力不够 9.巨蟹女 偏爱古典姿势 10.双子女 霸王气短 11.双鱼女 不宜久战,男人会被掏空 12.处女座 性冷淡代名词。 
最下流的十二星座，瞧瞧自己是什么？ 
【影子里的世界】⑴ 铅笔画的画再美也是灰色的。⑵ 时间就像影子，很少有人低下头来仔细观望。⑶ 生命就像站台，有人出去就会有人回来。⑷ 没有爱情时寂寞，有了爱情时落寞。⑸ 耳朵塞满孤独，就听不见幸福。⑹ 你可以掐掉鲜花，却无法消灭春天。⑺ 不能自拔的除了爱情，还有别人地里的萝卜。 
【胡萝卜的保健功能】胡萝卜含有丰富的营养物质和较高的营养保健价值。在日本，胡萝卜被作为“长寿菜”。荷兰人将胡萝卜列为“国菜”之一，我国也称胡萝卜为“土人参”。祖国医学认为，胡萝卜味甘性平，归肺脾经，具有健脾消食化滞、清热解毒、顺肠通便、增进食欲等功效… 
【消暑奶茶之港式奶茶】原料：180毫升水、80毫升三花淡奶、红茶一包、炼乳适量。做法：将红茶用开水泡开。当然，如果是煮，会更香；将三花淡奶倒入杯中；用滚热的茶水倒入淡奶中冲泡；最后加入炼乳增加甜味。 
【伦敦奥运场馆似豆腐渣地板突然坍塌 10多记者掉坑 】《今日美国》报道：沙排比赛采访的混合区是临时搭的，可能因为采访奥运三连冠的沃尔什\/梅-特雷纳组合的记者太多，地板Hold不住了。差不多有10多个记者摔了下去，现场当时一片混乱，所幸塌的不是太多，记者们陆续爬了出来.(新京报) 坑爹的！ 
【12星座丝袜怎么穿才让人“哇”！】水瓶座、天秤座、双子座：丝袜Mix皮草or西服；白羊座、射手座、狮子座：糖果丝袜；天蝎座、双鱼座、巨蟹座：透肌丝袜；摩羯座、处女座、金牛座：“纹身”丝袜。 
【不同颜色苹果保健功效不同】1、红苹果入心，有益心脏，提高记忆力，保持泌尿系统、心脑血管健康，老年人可以多吃。2、黄苹果保护视力，强健人体的免疫系统，对预防某些癌症也有好处，电脑的上班族可多吃。3、青苹果养肝解毒，对抗抑郁症，适合年轻人食用，还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。 
【请不要傻傻地等待】 不要等到想强做优雅时，才露出微笑；不要等到想要得到爱时，才付出；不要等到孤单时，才想起朋友。不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱。 
你在爱着我，回到现实我想舍弃一切想你飞蛾扑火，却觉得你不怎么喜欢我，那时候我是多麽伤心，还是我不够好吧，我自己想，那一刻的相爱，足够一生回忆，我忘不掉，也许生活给我的幸运，就是让我不停地经历感受，而一无所获，也许我也去了第8号当铺，典当了爱情，换来无数次的回眸的文字，请 
1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。 
低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。------ 所谓三年不鸣，一鸣惊人！ 
上帝是公平的，他不会把所有的幸运降临在一个人身上。有爱情的不一定有金钱，有金钱的不一定有健康，有健康的不一定有快乐。 
上帝是公平的，他不会把所有的幸运降临在一个人身上。有爱情的不一定有金钱，有金钱的不一定有健康，有健康的不一定有快乐。 
沙滩、海浪……被单被套！ 
小狮子问母狮子：“妈妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就在你的尾巴上啊。”于是，小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你。”~~ 
【干煎小黄鱼】1清洗：鱼去内脏去腹黑流水冲净2腌制：小黄鱼挤入少许柠檬汁去腥增鲜；加适量蒸鱼豉油、盐，调拌均匀腌制半小时；腌好后倒掉余汁，加一大勺面粉鱼包裹干面粉待用3油炸：油热放鱼，小火慢炸：后捞出，锅中留少许油再小火慢炸至两面金黄即可 
【有过5个就很幸福了，你有几条？】有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你。其实，幸福可以很简单~ 
【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（水瓶座）；亚军（射手座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（水瓶座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（水瓶座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 
如果因为惧怕现实而选择逃避，或是陷入假想世界之中，现实的压力反而会变得越来越重，因为，拒绝和否定只能助长痛苦；面对，其实才是最大的力量。。 
【我的爸爸，是世界上最普通的爸爸......】 献给世界上所有的爸爸，父亲节快乐！！！（漫画：丁一晨） 
“在恋爱和结婚的过程中，我一直有遭到离弃的担忧，这种担忧萦绕在我的每段爱情中。人最怕失去的往往是最珍惜的东西，你害怕它会改变。就像为什么我们在穿过街道时左顾右盼，因为我们害怕被撞到，但是我们还是要穿越街道。”——奥黛丽.赫本 
【十二星座体态特点】白羊（大大的头）、金牛（肌肉组织松垮）、双子（骨架细，无曲线）、巨蟹（易胖也易瘦）、狮子（直筒型身材）、处女（常备游泳圈）、天秤（水肿或虚胖）、天蝎（臀围比较大）、射手（高大健壮）、魔羯（盛产标准身材）、水瓶（常出平板身材）、双鱼（肉嘟嘟线条柔和） 
就算是一坨屎，也有它的作用。。。。 
猫妈妈忙死了，顾此失彼啊。。。看了我都想帮它！ 
曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强。 
敢在我面前得瑟，吃我一记夺命剪刀脚～～ 
我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…（转） 
【豆豉小黄鱼】1小黄鱼理净用适量的盐，料酒，葱姜腌制15分钟2蒜瓣，干豆豉，葱段适量3腌好小黄鱼用厨房纸巾吸净水份4沾上干淀粉，放油锅炸至金黄捞出5留少于油炸蒜瓣，金黄后加干豆豉葱炒香，放适量的水（没过鱼为准）倒少许生抽，盐9放炸好的鱼，盖盖焖10分钟勾薄芡即可 
“我头上有犄角犄角，我身后有尾巴，谁也不知道 我有多少秘密” ttttt   ttttt 
【最好哄星座前3名】第一名:双鱼座；第二名:狮子座；第三名:天蝎座。【超难哄星座前5名】第一名:金牛座；第二名:天秤座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:双子座 。今天有人哄你了么？ 
我感谢你的八辈祖宗，我做鬼都不会放过你的。 
即便你的号码还在我的通讯录中，不出意外的话，我们不会再有交集了吧，反正，你不会再主动打电话给我，也不会再主动给我发条短信，我们，或许只能这样了吧。所有的交集到此为止，剩下的就只是渐行渐远的交叉线。我们，只能是这样了 
我投给了&quot;镇海轮渡公司5日开渡时间为4:30&quot; 这个选项。
三顾茅庐、草船借箭、火烧赤壁、过五关斩六将、望梅止渴、 ttttt 
【像小丸子一样坚强的生活吧】每一个画面都是某一时刻的我们自己。Every picture reminds you of yourself at a certain age 
各种搞笑图片，进来爽一爽 
【男生的九大妙用，你常用哪个功能?】1、人肉沙包 ；2、强力开瓶器；3、天然暖炉；4、小型起重机；5、增值机；6、外卖速递员；7、软绵绵的枕头；8、超级垃圾桶；9、粘邮票（跟你的男人说：“吻我！”当他吐出舌头，你就把一枚邮票放在他的舌头上沾一沾，然后就可以拿去贴在信封上 
我儿子以后要是能瘦瘦高高的左耳有枚耳钉喜欢笑喜欢穿白衬衫不系上面两个扣有锁骨有腹肌单肩背书包打篮球超棒会画画会唱歌会做饭洗碗擦地板然后天天骑单车上学把好朋友和喜欢的女孩子领回家吃饭该多好。 
【十大天然美肤水果】苹果（补脾气、养胃阴，保护心血管）；石榴（减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老）；柚子；猕猴桃；大枣（含大量维C）；板栗（养胃、健脾、补肾）；柿子（养肺护胃，清除燥火）；梨（清热解毒、生津润燥）；橄榄（富含钙质）；山楂（含丰富黄酮类及维生素） 
Apologizing does not always mean you are wrong and the other person is right. It just means you value your relationship more than your ego. 道歉并不总是代表我承认自己错了，只能说，我在乎我们的关系，比我自身还在乎。 
生活中，并不是努力就一定什么都可以。很多时候，我们也会觉得自己无能为力。不只是你，大家都一样。知道时间不可能停留，就没有必要伤春悲秋。知道感情不可能刻意，就不会为了谁寻死觅活。知道遗忘总是必然的，就不会为一时的忘却伤感。知道过去始终是存在的，就没有必要遮掩和炫耀。 
刚买到一双耐克鞋，兴冲冲滴穿上，结果。。。 
龟派气功........ eeeee  
【草莓牛油果沙拉】材料：白糖、橄榄油蜜糖、苹果醋、柠檬汁、菜叶、牛油果、草莓、山核桃碎。做法：1、用小碗把白糖、橄榄油、蜜糖、醋和柠檬汁搅和在一起。2、牛油果切片；草莓切片。把沙拉菜叶放在盘子里，放入切片牛油果和草莓片后，把做好的沙拉酱淋在上面。最后洒上山核桃碎即可。 
当为爱痴狂、温润如玉的果郡王李东学 穿越到现代，你会爱上他么？这货再次证明了一句话，敢剃光头的帅哥才是真正的帅哥啊。各位小主喜欢古代还是现代的？李东学全球后援团 
“天才出于勤奋，烟草助你成才” 
【凉拌金针菇】 做法： 1、金针菇切去根部，散开，放入沸水中焯熟，过凉控干备用； 2、黄瓜、红椒、黄椒切丝； 3、将所有材料放在一起，加入盐、醋、白糖、葱油、香油拌匀即可。 提示： 金针菇也可以搭配干豆腐丝、莴苣丝、白菜丝、胡萝卜丝、火腿丝、海蜇丝等 
【挑战困境的八大法则】1.认知：困境是上苍赐予。2.心态：你对生活微笑，生活就对你微笑。3.起点：用希望的火种燃烧自己。4.过程：从“怨由心生” 到“怨由心灭”。5.关键：战胜自己是最大挑战。6.情境：知难而进是一种风景。7.成熟：寻找破解难题的生活密码。8.结果：恒久努力是最大秘诀。 
如果你因为是七夕情人节没人爱你疼你陪你而伤心，那么你只需牢牢记住：除了七夕外的每一天——同样也没人爱你陪你。（转） 
麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 
在超市看到一个好霸气的蛋糕啊！有个小亮点。。。 
新婚的新人们还沉溺在喜悦中的时候，可能不会注意到，你们的婚姻是件多么了不得的大事，因为你们要一同见证这些美丽的名词。在结婚后每年的同一天纪念结婚的风俗。起源于西方。在这一天，夫妇之间大都交换礼物，或者邀请家人和朋友共同庆祝。 
【 你敢不敢评论带转发，大胆说出还有哪个你不会？ 】 1.不会煮饭做菜。2.不会洗衣服。3.不会骑自行车。4.不会唱歌。5.不会打麻将。6.不会开车。7.不会溜冰。8.不会一门乐器。9.不会游泳。10.不会针线活。11.不会一门外语。12.不会恋爱。13.不会与生人交流。14.不会组装电脑···欢迎补充！！！ 
Life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get！生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。 
淘宝买了一条狗，你妹，大犬啊，收到以后，直接拒收！！！！！！！！笑惨了。。 
《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！！求大神把我的宿舍也改造一番！！！（人人网友） 
以前的水果蔬菜面膜都爆弱了。。。（BY糗百网友） 
七种梦境可能预示严重疾病：1、梦到有人敲打你的头：与脑部神经系统有关 2、梦中听到怪响:与听觉中枢有关 3、梦到气管被卡住、窒息：与呼吸系统有关 4、梦中被追逐：与心脏供血有关 5、梦中走路不稳：与心绞痛有关 6、梦到从高处坠落：与心脏病有关 7、梦到水的场景：与肝胆肾脏有关。 
【献给不在身边的朋友】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。 
有一种酒一点点就能醉人,有一种爱一点点就能温馨,有一种人一相识就难以忘怀,有一种心就算不经常见面也会彼此牵念,直到永远! 
【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。 
【减肥语录】瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。——《多啦A梦》 
世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。 
嫁人前，听听老祖宗的忠告。 
我投给了&quot;庄市街道光明村&quot; 这个选项。
如果你前度男朋友/女朋友在分手后，用QQ对你说：“我想你了”你会怎样回复？ 
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你.友情里连真心都不能给,这才真的真正的可笑. 
你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。 
你受伤的时候，我永远都在。 
现在的我们，似乎成熟了，故而学会了承受；似乎懂事了，因而学会了拼搏；似乎现实了，从而学会了虚伪；似乎世故了，进而学会了寡言。可是又有几人能够真正读懂他们的内心.无力而彷徨的我们，也只能披荆斩棘地继续前进在生活的轨迹上。 
太真相了有木有！！！ 
【心语】学生问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。” 
你的思维和你所想的东西，使你成为你现在这样有很高价值的人。成功的奥秘不在于外界，而在于人的思想内部。你能够通过想像形成一个清晰的自我图像，并且意识到自己胜任扮演这个角色。这就是人的内在创造性机制，是一种积极的观念，是一种信念的力量，它能够帮助你达到最佳自我。 
【12星座喜欢你的表现】白羊(觉得好的都给你)、金牛(跟你倔)、双子(总想知道你在干什么)、巨蟹(欺负你)、狮子(认为你是TA的)、处女(挑你刺)、天秤(对你唠叨不停)、天蝎(研究你的星座血型等背景资料)、射手(邀你一起玩)、摩羯(假装没感觉)、水瓶(没表现)、双鱼(总时问“你爱我吗？”) 
【从喝酒看女人】女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。 
如果下雨您还想着带雨衣、雨伞，那您就太out了！ 
1.Others fairy tale is always romantic, and my fairy tale but never be miserable.别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。2Laughter is the shortest distance between people.笑是人与人之间最短的距离。3.For others, but to live for yourself.要替别人着想，但为自己而活。 
到处是拥挤的人群，到处是攒动的头颅---世界在我们的摩肩接踵中演绎得多彩多姿，而我们的心灵也在喧嚣中慢慢荒芜，我们的精神也在追逐中渐渐坍塌。是世界被我们毁坏，还是我们在世界里迷失？是世界错乱了，还是我们在恍惚？ —— 很多时候我们需要的是寂静，去为我们的思想寻找一块栖息地 
1梦想从来不是手里的钻石，而是放到天上的风筝。2.有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中才显真诚。3心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。4.我爱你，爱了整整一个曾经。5从天堂到地狱，我只是路过人间。6宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同。7如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着 不是为了取悦你。 
1 犯贱是普遍真理，你我只是其中之一.2红杏不出墙,坚决拽出来.3是金子总会花光的；是镜子总会反光的.4 有的人活着,她已经死了.有的人活着,他早该死了！5 当初真是瞎了我的狗眼.6信念这玩意不是说出来的，是做出来的。光荣在于平淡，艰巨在于漫长。7上知天文，下知地理，不懂英语. 
【啥星座拥有不老容颜】第一名:白羊座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:狮子座；第五名:水瓶座 【最会撩拨心弦的星座】第一名:摩羯座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:天蝎座；第五名:双子座 
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。 
我是你的什么啊？ 你是我的好多鱼啊。 啊？怎么是零食啊？ 因为你好多余啊………（转） 
我心中的至尊宝贝是：502胶水 ttttt   ttttt 
【人性悖论】1、所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；2、所有的“我不懂”其实还是有一点懂；3、每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎；4、每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。。。 
文学成为内心的形而上的依靠 那些执念 那些旧时光 一晃就过去了 如果在我身边是为了让我难过 我想我会先离开 我们都不必说什么 转身走开就好 人有时候只想独自静静地呆一会儿 悲伤也成享受 
【世上最健康的食品】之【西班牙橄榄油】橄榄油在西方被誉为“液体黄金”，是世界上唯一以自然状态形式供人类食用的木本植物油。富含维他命、矿物质、蛋白质和必需脂肪酸等。可降低低密度脂蛋白预防心脏病；含丰富的不饱和脂肪酸及维生素E，可滋润营养肤质，有助于减肥，减少皱纹和延缓衰老。 
这个世界过于喧嚣，利与欲的风熏得我们的精神之地贫瘠而荒芜，我们的心灵亦在尘世中飘荡且浮躁。走出物欲的包围，跳出势利的怪圈，用一颗宁静的心来体察万物，用一颗大爱的心去包容他人，用一颗宽容的心去面对黑暗，用一颗节制的心去平衡自我。用心做事，用情做人，让自己的本色永不改变。 
[活得简单才能活得自由]很多时候我们只是使用生命,却不曾享受生命。我们被生活所牵绊，金钱，前途，美色……我们追求许许多多的东西，却忘了我们拥有的已经是最幸福的。庆幸吧，我们还能自由的呼吸，拥有健康的身体，美好的早晨和初生的太阳。不要浪费生命，去享受它，只要我们还在呼吸。 
美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！「转」 
游戏樱花大战了 ttttt   ttttt 
人生吧，0岁出场，10岁成长；20为情彷徨；30基本定向；40拼命打闯；50回头望望；60告老还乡；70搓搓麻将；80晒晒太阳； 90躺在床上；100挂在墙上...生的伟大，死得凄凉！能牵手的时候，请别只是肩并肩，能拥抱的时候，请别只是手牵手，能在一起的时候，请别轻易分开！ 
6种水果让你不怕素颜——1、樱桃：樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用带皮榨汁效果更佳；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、葡萄：抗老保湿的佳品；5、柠檬：可促进肌肤新陈代谢；6、柚子：含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域。 
【幸福生活的秘密】1.8点起，12点睡2.每天至少翻5页书，跑30分钟步3.对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句说我爱你4.每月至少有1个进步5.每半年至少旅行1次6.每年看1次牙医，做1次体检7.至少有1个人值得你深爱8.至少有1个爱好让你锲而不舍9.至少有1个梦想变成现实10.至少有1个梦想变成现实。 
衣服上蹭到油漆该怎么办呢？方法就是把清凉油抹到粘有油漆的部位，因为清凉油里所含的物质可溶解油漆，之后在冲洗干净即可。若沾上水溶性漆（如水溶漆、乳胶漆）及家用内墙涂料，及时用水一洗即掉；若尼龙织物被油漆沾污，可先涂上猪油揉搓，然后用洗涤剂浸洗，清水漂净。 
【芹菜炒猪肝】做法：1、 将猪肝洗净，切成3厘米厚的小块，用开水焯一下，加适量生抽、酒、生粉、糖、生姜汁等腌料，腌渍浸泡。2、 芹菜洗净，切成5－6厘米长的段，用开水烫一下即捞出，沥出水分。3、 烧热锅，下入油，以猛火烧热，下猪肝煸炒，再加芹菜段炒，加入盐、胡椒分和生姜汁炒匀，即成 
1.诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。2.在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界…3.我爱你，没有什么目的。只是爱你。4.时间没有等我，是你忘了带我走，我们迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。5.激情，友情，亲情……我们之间无所不有，却唯独没有爱情。 
就是我心中所有美好的回忆 ttttt   ttttt 
“山羊”同志也“犀利”了。老拉风了。。。 
［电梯里的放屁哲学］为难：在拥挤的电梯里想放屁 幸运：在屁出来之前，其他人都下电梯了 高兴：电梯里只有自己一人，轻松自在的放一个屁 后悔：太臭了，连自己都忍受不了 羞愧：臭味儿消散之前，有人上电梯 痛苦：电梯里只有自己和另一个人，那个人放了一个极臭的屁…… 
人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用 
【女性冬季防寒小窍门】1.每日喝2千—3千毫升白开水2.日照充足时进行户外活动3.早入睡，保证充足的睡眠，益于阳气潜藏4.食疗养肾，吃红枣炖牛肉、生姜大枣牛肉汤等5.天天坚持用温热水洗脚，按摩刺激双脚穴位，坚持步行半小时6.喝红茶可抗寒7.早晨喝热粥，如小米粥。 
也有种爱，叫 至死不渝。我不知道，我的爱是不是。可是，无论 他富贵贫穷，生老病死， 我都愿意，相守到老， 不离不弃。 
【婚姻和恋爱不同之处】恋爱可以花二个小时打扮自己，精神奕奕的向对方献殷勤、体贴，轻松完成任务。可是婚姻就无法随时维持高亢的状态。所以，婚姻是一场大赌注，需有万全的准备、周详的计划、十足的信任，然后再去押它一把，即使是这样都还有可能输掉。 
我投给了&quot;拉菲庄园、清泉花园、汉塘&quot; 这个选项。
 ttttt   ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
这世上珍贵的东西总是罕有，这世上也只有一个你，所以请你好好珍惜自己 。 
糟糕的楼板质量和优质的乳胶漆。（某住户远游几日，回家发现楼上人家水管爆裂，结果自家天花板的乳胶漆兜住了楼上的瀑布） 
人生最大的痛苦就是发现自己的青春已不在，但青春痘却依然在。这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。 
【12星座的气质像什么】白羊座(傻瓜相机)、金牛座(计算器)、双子座(电脑)、巨蟹座(全自动洗衣机)、狮子座(贵宾卡)、处女座(电动牙刷)、天秤座(香水)、天蝎座(彩妆)、射手座(mp3)、摩羯座(奔驰)、水瓶座(手机)、双鱼座(水晶音乐盒) 
你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店。我会带着笑脸，回首寒喧，和你坐着聊聊天。我多么想和你见一面，看看你最近改变。不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。 
 ttttt   ttttt   ttttt 
所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎麽样的一个开始…无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含著泪我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书。——席慕容《青春》 
有无想过这样剥桔子 (⊙o⊙)？ 
【吃水果就能美白 你相信吗？】草莓—增白和滋润保湿；西红柿—平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃—能促进角质层的形成；菠萝—淡化面部色斑；苹果—淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬—美白、抗老化；葡萄—抗氧化；猕猴桃—消除雀斑和暗疮；桔子—增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子—预防色素沉着和皱纹 
【花草茶调养方】①调节内分泌：玫瑰花 枸杞 杭白菊 金盏花 乌梅；②促进新陈代谢：玉蝴蝶 千日红 素馨花；③改善过敏肤质：茉莉 马鞭草 薄荷；④明目润肠：蔷薇果 杭白菊 干百合 月桂叶；⑤养胃美容：粉红玫瑰 马鞭草 矢车菊 茉莉。 
【养生健康处方】◎养生八诀：头冷、脚热、少食、多动、腹实、胸宽、意净、心安。◎养生十六宜：发宜常梳，面宜多擦，目宜常运，耳宜常弹，舌宜舔颚，齿宜数叩，津宜常咽，浊宜常呵，背宜常暖，胸宜常护，腹宜常摩，谷道宜常提，肢节宜常摇，足心宜常揉，皮肤宜常干，大小便禁口勿言 
幸福是生生不息同时又难以触及的，远如一个美丽的人在黑暗中行走。Happiness is grows continually at the same time with difficulty touches, a far like beautiful person walks in darkness. 
 ttttt   ttttt   ttttt 
我害怕见到你，我想你也是的，有很幸福的样子，想起来真的很开心，我害怕见到你，却又去见了~~ 
这是种什么动物啊！好萌！ 
还有不到半年就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，没时间了。 
巧洗冷冻鸡、鸭、鱼肉：将其放在姜法液中浸泡三十分钟再洗，不但脏物洗净，还能除腥增鲜。此外，用米酒可快速解冻。在冷冻鸡、鸭、鱼肉上酒满米酒再放回冰箱冷藏室，就能很快解冻，而且不会滴水并无冷冻的臭味。 
我的世界是寂静无声的 容纳不下别人。 
不要惹天秤，不要欺负天秤，敏感的天秤最害怕受伤；天秤很不容易发脾气，再低三落四的事，他也能硬着头皮过；若果真的生气了，天秤会不计后果的发疯；如果，天秤生气了，那事情是真的严重了；别人眼中的开心果，似乎很坚强，内心只有天秤自己知道。 
【接吻的秘密】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。8、西雅图有一所接吻学校，你想去吗？ 
交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！！~~~ 快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？ 
 霸气抢票 ggggg 有些事不是因为看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才能看到希望！ ttttt 
上海！！！为了抱我家猫回家，抓了我哥导航去了那里…横跨了一个上海。一路导航…然后导航还害我们绕远路了！！！ ttttt   ttttt 
老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来…579 
在“I”和“YOU”中添一个词，哪个能让你感动？ I love you:我爱你 I miss you：我想你 I wait you：我等你 I want you：我要你 I carry you：我陪你 I need you：我需要你 I follow you:我跟你...（补充） 
韩非子的作品脍炙人口，他却口齿不清、严重口吃；金庸的武侠小说饮誉全球，他却口舌木讷、不善言辞；贝多芬耳朵失聪，却让交响曲的旋律响彻世界；鲁迅从医的双手，掷出的却是文字的刀枪和匕首……真可谓因缺成大，蚌病孕珠，只要你没有被伤痛击倒，你就会越挫越勇，越战越强，从而创造辉煌，成就人生。 
有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久…… 
【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ——史蒂夫·乔布斯 
我会说，快点回家，别在外面瞎溜达了，死也要在一起啊啊啊。。。 ttttt 
武汉。。最热血的事——512后在西北湖广场上点蜡烛、朗诵诗。。 ttttt   ttttt 
十大著名水乡：1、安昌—感受绍兴民俗；2、光福—香雪海的故乡；3、朱家角―现代都市中的古镇；4、木渎—吴文化的聚宝盆。5、南浔—曾经最富庶的古镇；6、苏州甪直—婷婷玉立的少女；7、同里—东方威尼斯；8、—梦里水乡；9、乌镇—气质水乡，10、周庄—神州第一水乡。 
女性洗头常识！①最好每星期洗三至四次头；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头发时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反向吹干，便能让发型蓬松有型。 
【完美女朋友标准】1. 懂事；2. 融入你生活圈；3. 她永远会把你与其他男生区别对待；4. 她也许会有很多异性朋友；5.不抽烟不酗酒；6.天天嚷着喜欢帅哥；7.路痴；8.你发给她的短消息,她一条也舍不得删；9.她需要你的肩膀；10.她不会总是要求你先让步；11她发给你的短信几乎不会有错别字12.她很想陪着你 
阁楼控们，快来收藏哦！！ 
汪星人在追杀喵星人，喵星人急中生智搭船逃走了……简直是大片级别 （转） 
不用吃地沟油了 ttttt 
家园现在是广州.热血嘛,曾经为爱偷跑走天涯,算不算? ttttt   ttttt 
最邪恶的十二星座称号，看看自己是什么？ 
哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西 
：【测测你有没有强迫症的倾向】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 
饭前，一位教官对学员兵们训话：“吃饭时只能吃靠近自己面前的菜，别以为你是步兵，就来个‘长途跋涉’；不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵，就可以‘横冲直撞’；不能狼吞虎咽，来势汹汹，别以为你是海军陆战队的，就来个‘两栖登陆’……” 
我们一定能好好活下去 有你们在 再困难的日子也是开心 ttttt 
最热血的是在梦中变成奥特曼，把怪兽都打败了 ttttt   ttttt 
【柠檬很萌】1、除腥味：吃鱼时可滴入柠檬汁以去除腥味，可在油中加几滴柠檬汁。2、 制蛋糕：做蛋糕时，在蛋白中加入少许柠檬汁，蛋白就会显得更加洁白，蛋糕更容易切开。3、 三明治：在三明治旁边放片柠檬，可保持三明治的新鲜。4、 除污渍：白色衣服沾上红茶时，柠檬汁能快速除去红茶污渍。 
散步是一项最好的孕期运动，也是孕期9个月中最安全的活动方式，如果你怀孕前很少运动，开始的时候先慢慢走，然后逐渐增加至20～30分钟的快步走。你也可以先快走几分钟，再慢走几分钟，交替进行。散步的时候带上一瓶水，防止脱水。脱水会导致宫缩并使体温升高，有时候甚至会升高到对你和宝宝都很危险。 
【健康小知识】饿肚子时七种食物不能吃：1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。 
我一不高兴就吃东西，一吃东西就发胖，一发胖就很不高兴，一不高兴就又吃东西.... 
【心灵圣药】心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存感激，听众就会给力你 
回家和爸妈呆在一起，你快回来，把我的思念带回来~ ttttt 
武汉。。最热血的事——512后在西北湖广场上点蜡烛、朗诵诗。。 ttttt   ttttt 
有生之年，至少穿一次旗袍陪你纸醉金迷。 
什么是家？ 家不是一个简单的概念，社会学家说家是社会的最小细胞；婚姻学家说家是风雨相依的两人世界；文学家说是宝盖下面养着一群猪。家需要有爱的亲人。需要那份特别的真情实感，两个相互牵挂的人就是家。爱的聚合体,试看天下之家,皆为爱而聚，无爱而散 你的家有爱吗？ 
《前度ex》给你的忠告.... 
图中这些食物一起吃，反而会对身体造成不适。 
学会知而不言，因为言多必失；学会自我解脱，因为这样才能自我超越；学会一个人静静思考，因为这样才能让自己更清醒、明白；学会用心看世界，因为这样才会 看清人的本来面目；学会放下，因为只有放下才能重新开始；学会感恩，拥有一颗感恩的心，在逆境中寻求希望，在悲观中寻求快乐。 
心动--是第一眼看见你时， 心跳--则因你的出现加速， 心情---随著你而喜怒哀乐， 心疼--是为了你眉目深锁，心事--仅想与你一起分享，心灵---被你的纯真所净化， 心海--波动著想你的思潮，心酸---於你悄然离去之时，心声--是对你的苦苦哀求 ，心碎--就在你真忘却我时，心--早就给了你 
人生十大“折腾”:1自由：想折腾就折腾；2幸福：折腾什么得到什么；3迷茫：不知道怎么折腾；4宽容：怎么折腾都行；5寂寞：自己折腾自己；6开心：越折腾越会折腾；7创新：换着法子折腾；8时尚：大家一块折腾；9恋爱：男女互相折腾；10婚姻：越来越不想折腾。 
“如果有一天我跟我女朋友说，走，我们一起去看电影。她告诉我，不行，我要陪老板去见个客户。这是我不能忍受的。我也不能去把她老板揍一顿，因为这也不是他的错，是雇佣关系决定的。所以，我哪怕卖血也不会让我的女人去给别人打工。” -----by 韩寒 
【枸杞桃仁炒猪腰】原料：去皮桃仁30克，枸杞20克，猪腰3只。做法：1、猪腰从中间一分为二，去中间的白色臊腺，切花刀。2、加盐、葱姜、料酒入味去腥臊，洗净，加少许水淀粉抓匀。3、锅中放油，将桃仁炒至金黄色倒出，再将猪腰炒至白色。4、放入泡开的枸杞，加盐、冰糖粉，炒匀，盛出，撒上桃仁即可。 
最热血的是在梦中变成奥特曼，把怪兽都打败了 ttttt   ttttt 
在对的时间,遇见对的人,是一生幸福;在对的时间,遇见错的人,是一场心伤;在错的时间,遇见错的人,是一段荒唐;在错的时间,遇见对的人,是一阵叹息。你最爱的,往往没有选择你;最爱你的,往往不是你最爱的;而最长久的,偏偏不是你最爱也不是最爱你的,只是在最适合的时间出现的那个人。 
【人的一切烦恼来自执着】 我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。。。 
减肥早餐——①豆浆餐：黑豆黄豆混打豆浆；②玉米餐：玉米粉2匙麦片1匙奶粉1匙；③果蔬餐：蔬果汁 煮鸡蛋；④牛奶餐：牛奶 苏打饼干；⑤味噌蔬菜餐：味噌蔬菜豆腐汤；⑥番茄蛋汤餐：蛋汤 烤面包片；⑦豆奶蛋白粉餐：豆奶面包。 
【4句值得记住的话】1.解释,永远是多余的,因为懂你的人不需要它,不懂你的人更不需要它;2.冷漠,有时候并不是无情,只是一种避免被伤害的工具;3.为你难过而快乐的人,是敌人;为你快乐而快乐的人,是朋友;为你难过而难过的人,就是那些应该放进心里的人;4.朋友,就是将你看透了还能喜欢你的人。 
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；喜爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，最后失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。 
男人选择女人，某些时候像在超市买食品，在选购前你可以挑挑选选，指指点点，甚至可以褒贬一下。但是当你认准了这件食品，并且伸手了，交了钱，认购了，那就不能反悔了。好吃不好吃都要吃，喜欢不喜欢都要喜欢，因为那是你自己的选择，况且你染指了，就要负责了。 
上完公共洗手间后，有过这个动作的童鞋，你就默默的转发吧~~ 
那些讨厌我的人，你以为我很喜欢你吗？ 
我投给了&quot;中官路、镇海大道&quot; 这个选项。
2011年“幸福”指南：家里没病人， 牢里没亲人， 外头没仇人， 圈里没小人， 身边没坏人， 看似没情人， 升官有贵人， 办事有熟人， 谈笑有哲人， 聚会有高人， 喝茶有贤人， 家务有佣人， 摄影有寮人， 闲聊有达人。 
两只龟在田头一动不动，专家问老农，两只龟在干什么？老农：“它们在比耐力，谁先动谁就输。”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：“据我多年研究，这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸出头说：“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了：你输了吧！靠，专家的话你也信。” 
1:或许有一天,当你披上婚纱的时候,我已披上了袈裟。2: 刷牙是一件悲喜交加的事情,因为一手拿着杯具,一手拿着洗具。3:走自己的路,让猫和狗说去吧。4:那天,你说你讨厌我,我笑了,笑的撕心裂肺。5:原来,爱情从来没有离开过,只是我记得,你忘了。6:长寿秘诀是保持呼吸,不要断气。 
 先验后收很难实施 ggggg 收皮啦~~~收快递都要就住快递员的时间地点来收货，上课收到恐吓短信已经不是一次两次了，平时还要从山上跑到山下收件，送货上门都做不到，如果你说要先验货？亲，该吃药了 
中午在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。 
【人生最高的境界】：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部。 
囧死................ 
我—步—步的靠近我的梦，即使他破碎的不成样子了，我也要尽力挽回，用自己的—切去交换 。 
你可以失言，但不能失信；你可以缺钱，但不能缺德；你可以倒下，但不能跪下；你可以求名，但不能盗名；你可以低落，但不能堕落；你可以放松，但不能放纵；你可以虚荣，但不能虚伪；你可以平凡，但不能平庸；你可以浪漫，但不能浪荡；你可以生气，但不能生事 
【女人，其实很简单】女人其实很简单,她们会不顾一切的追求幸福,不在乎未来怎样,不在乎流言蜚语,不在乎名誉地位,不在乎异样眼神;女人其实很简单,会在失恋时抱头痛哭,会放下骄傲乞求男人回头,会痴痴等待,会幻想和他还能走到一起;女人其实很简单,给她们想要的就会可爱的笑,会肆无忌惮的展示自己的幸福 
【 禁止 】1、禁止对老婆说“切”。2、禁止对老婆说“滚”。3、禁止对老婆说“无所谓”。4、禁止对老婆说“随便”。5、禁止对老婆大吼大叫。6、禁止抛下老婆一个人。7、禁止牵其他女生的手。8、禁止跟其他女生距离靠太近。9、禁止把老婆当玩具去玩。10、禁止不听从老婆的命令。11、禁止对老婆说谎。 
生活中有许多事，需要忍；生活中有许多欲要，需要忍；生活中有许多情，需要忍；生活中有许多苦，需要忍；生活中有许多痛，需要忍；生活中有许多话，需要忍；生活中有许多气，需要忍；忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟；忍是一种人生的技巧；忍是一种规则的智慧。 
【部分80后十大特征】1、近视。2、喜欢钱。3、月光族。4、玩QQ农场。5、搞不清楚自己的血型。6、一日三餐没有规律。7、从不锻炼身体。8、有一颗狠宅狠宅的心。9、经常午夜12点以后睡觉。10、做事三分钟热度。 
历史课本里的秦始皇、光武帝、诸葛亮、唐玄宗、颜真卿......原来全是同一个人。有图有真相，囧！ 
我不断提醒自己为了明天，不要过多的想你。可是，当离开你之后，才发现你的名字早已填满我的记忆。于是，无数种感觉在心际翻涌。我把它写成思念的篇章，在这样的时间读给自己听。 
牛人干成一件牛事叫成功人士，一个牛人干了一辈子俗事叫窝囊废，一个牛人讲了一辈子牛道理叫道德家，一个牛人天天干牛事叫先烈；一个普通人干了一辈子普通事叫芸芸众生，一个普通人干了一件牛事叫草莽英雄，一个普通人天天干牛事那叫圣人。 
经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。Withstand wind and rain, but can't afford to ordinary, Rain and their respective ship, turn away. 
新西兰一只17岁大的绵羊6日被实施安乐死，不少新西兰人为它哀悼。这只名为“史莱克”的绵羊之所以闻名，是因为它为逃避剪毛、独自躲藏在山洞中7年。 失踪7年，史莱克的羊毛重达54斤 
有的理想是可以实现的，有的理想是不能实现的。在人生路上，我们要战胜惰性，把握时间，去实现那可实现的理想。 
女人如果外表看上去比实际年龄小，但心智却很成熟，就比较容易办成事情；但男人刚好相反，不管男人的心智多么成熟，如果外表看上去比实际年龄小，尤其看上去像个小年轻时，就通常会被认为是一个不成熟的人。男人看上去沧桑一点会给人一种可靠可信的感觉。年轻是女人的通行证，沧桑是男人的信用卡。 
总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。 
夏天树叶的颜色是翠绿色的，到了秋天就变黄了，而到了冬天就落光了，只剩下孤零零的树枝，但春暖花开时，嫩绿的树芽又冒出了头。爸爸妈妈可以带宝宝观察同一棵树，观察1年，并为宝宝讲解其中的道理。 
一个人的时候，突然发现，手机已经成为了闹钟。它不再为谁等待......努力从心里抹去你留下的伤痕，曾经以为爱情没有走到尽头，是因为我没有勇气走下去！如今才明白，原来是因为那一边早就失去了刚开始的那份等待......天眼看着就要黑了，这样很好，把鞋子放回原来的方向，告诉自己，这一天该停下来了。 
【人生就像一列车】车上总有形形色色的人穿梭往来。你也可能会在车上遇到很多你以为有缘分的人，但是车也会有停下来的时候，总会有人从人生这列车上上下下，当你下去的时候你挥挥手，一转身你能记住的只有回家的路…… 
我依稀记得／这样的笑脸／镶嵌在久远的儿歌里面／那灿烂的纯真／偶尔于破碎的梦中闪现／曾经牵手的岁月／有着太多的嬗变／咀嚼了无数苦累／何曾回味那些斑驳的甘甜／我们在旷野中跋涉／孤独绽放无言的爱恋／快乐的瞬间／成倍的痛苦也在分娩／多想听听童年的碟片／让这无暇的笑声／从回忆里复苏到眼前／ 
Learn to use the understanding of the vision to see and appreciate each other, in order to opinionated care to pipe each other. 学会用理解的，欣赏的眼光去看对方，而不是以自以为是的关心去管对方。 
`No matter how cruel the destiny treats one with tribulation and misfortune, it will correspondingly treat him with happiness and sweetness——无论命运以怎样残忍的方式带给一个人磨难和不幸，仍会相应地赐予他幸福与甜蜜。 
【新鲜糗事】谁能解释下背心上的英文缩写是什么意思？ 
There is a friendship, no less than love; relations are not ambiguous; talk has been confided; the outcome is always difficult family dependents; This is the friend！------ 有一种友谊不低于爱情；关系不属于暖昧；倾诉一直推心置腹；结局总是难成眷属；这就是知己！ 
我现在劝别人也好劝自己也好，一概是：年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻一边喊救命。林忆莲有句歌词：让人失望的虽是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。我根本不懂这话什么意思，事实上这句话简直有点不通顺，但我就是觉得它很有道理。 ——刘瑜《送你一颗子弹》 
20年前蔡依林背过凤姐 
【我要去有你的未来】感情不需要诺言,协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人,与一个愿意理解的人。接受你不能改变的,改变你不能接受的。抓住机会,全心付出,不留遗憾的离开。 
单手轻松插拔的插座，这样的设计实在太贴心。。。 
林志玲对记者说：“我的胸是真的！” 记者不信，问其：“如果不是真的怎么办？！” 林志玲承诺：“如果我要是说谎，以后就把我名字倒过来念！” 
①过去的不再回来，回来的不再完美。②如果不坚强，懦弱给谁看。③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。④用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。⑤偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 
男人喜欢那些简单、带有傻气的女孩，她会把喜怒哀乐全放在脸上，不让男人像猜谜一样小心翼翼地审视自己；她完全信赖、崇拜、尊敬自己的爱人；在平时柔弱如小鸟依人般的可爱，当男人遇到挫折时，不是埋怨和责怪，而是如母亲般的坚强，给男人鼓励和百般呵护。这样的女人，怎么会不让男人疼到心坎里去呢？ 
有时候你想把自己的感受经历告知全天下，即便你十分清楚他们并不会关心。 
父子洗澡，子见父的鸡鸡比自己的大，父说：你的是小三轮，我的是大奔驰。母听后说：还奔驰呢，上路就熄火。父说：那是在老路上，在新路上可厉害了。 
有些人一辈子相处也只是个温暖的陌路人，彼此点头问好，互相关照几句，此外，难有其他。有些人与人的相识，亦可以是花开花落般淡漠平然，彼此长久没有交集，只是知道有这么一个人的存在，待到遥遥一见时却已是三生石上的旧相识，以前的种种只为今日铺垫。相悦相知，没有清晰完整的理由。 
世界羽坛顶级赛事——汤姆斯杯和尤伯杯将于下个月20日在武汉开赛。知道羽坛明星们会住在哪里吗？武汉铁桥建国大酒店做为客队唯一接待酒店，将迎来16个国家的22支代表队。到时候您没准会在酒店大堂遇到某位羽坛大腕呢。 
我们都一样，都是心乱了。不知道自己想要什么，也不知道要干什么。——《医者仁心》 
你才是棉花糖！你才是雪娃娃！ 
【以下哪个最让你觉得开心】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、看到这条说说55秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚~ 
我知道现在的你需要一个拥抱，我给你。无关友情，无关爱情，无关心态，无关状态，无关希望，无关失望，无关信念，无关信仰，我只是想告诉你，你，不是一个人。 
60岁的摄影师Keren Su在加拿大东部发现了这只格陵兰海豹，“我必须趴在冰上给它照相，不然人类这么大的体格可能会吓着它。每日和海豹相处的时间很有限，我必须让它们熟悉我身上的气味，然后才能靠近，这一切非常值得，一旦海豹放松下来，它就会以最可爱的方式呈现在你面前。” 
【注定有财运并且运气总是比别人好的星座TOP5】第一名金牛座（财源滚滚）；第二名双子座；第三名双鱼座；第四名狮子座；第五名射手座【注定有好运气并且在事业爱情学业都可能丰收，别人非常嫉妒的星座TOP5】第一名:金牛座；第二名:狮子座；第三名:双鱼座；第四名:白羊座；第五名:双子座。 
 【三字经】图解 ggggg 之十：三才者，天地人。三光者，日月星。三纲者，君臣义。父子亲，夫妇顺。 
今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它……后来我因为没系安全带收到了4张罚单。。。 
生活中没有真空，亦无圣地，我们能够随时感受尘世的脉搏，苍生的律动。我们无须画地为牢，束缚思想的飞翔，固囿心灵的呼吸。我们要学会疾步于鲫鲫人流，穿行于繁砾心空，做人无须令人色，但不能令人憎；做事不必与俗大同，但不可与俗迥异。保持个性，维护真实，直面社会，敢于担当，勇于前行，足矣。 
别人之所以放弃你，那就因为你已经先放弃了自己。相信只要你不放弃自己，没有哪个人会放弃你或者说没有哪个人能放弃你。相信自己是一个人战胜一切的力量之源，不相信自己的人没有成功的理由，因为一脚已跨到失败的坟墓中。 
早上不抱她,她就不让你起床；深夜你还没回家,她就电话追个不停；你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；你问她一个新鲜事,她一口气说出十个…你说,她真的很烦！其实,这是你一生中最幸福的时候,而你却不知道。 
1931年4月25日 当年今日 ggggg 梅兰芳于是日由香港抵广州。梅之友好及八和会馆各演员、海珠戏院、兰南公司等工作人员均到码头欢迎。并于亚洲酒店举行欢迎餐会，由梁培基主持。同月28日，在海珠戏院作来广州之第一次登台演出，剧目为《西施》。图为梅兰芳与孟小冬。 
一座普通的过街天桥，却在旁边立了一个牌子，写着“23点后禁止男士通行”。这是近日出现在中国传媒大学中的一幕。据了解，天桥主要是为了方便学生们穿行宿舍区和教学区。由于天桥一端距离女生宿舍较近，学校保卫处在此设立告示牌，告诫男生深夜不要在此活动。 
许多人都会在中午或午餐后犯困。英国学者研究每日午后小睡１０分钟可以消除困乏，其效果比夜间多睡两个小时好得多。在德国越来越多的上班族午间会在办公室休息。休息地方不能在床上 一定要在沙发或办公桌 时间在10-30分钟就好。午睡可以提高效率 整理思绪 延年益寿 你们觉得上班族能有这10分钟充电吗？ 
泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了。 
这就是影帝汪星人，还挣扎两下 
帅气的眼神，霸气的身姿。喵星人的轻功已经帅到无法形容了！！ 
亲！你这么认真，是在孵蛋吗？ 
2货狗狗欢乐多… 
【史家评“禅让”】据《三国志》记载，曹丕受禅时说：“舜、禹之事，吾知之矣。”后世史家对此有不同评议，赵翼认为“自此例一开,而晋、宋、齐、梁、北齐、后周以及陈、隋皆效之”(《二十二史札记》)；司马光则认为曹魏政权“夺之于贼手，非取之于汉室”（《资治通鉴》）。 
{{妖精老公生日…玩的超级开心…用张小晴小晴晴晴__CC 的手机自拍效果就是好…晴宝你就是我的御用摄影师…把霏霏拍的好漂漂…爱你么么】婧儿_520 
【嘉靖年间的“国父”之争】明武宗无子，其堂弟朱厚熜得以外藩入继大统，是为明世宗（嘉靖）。按宗法，世宗应尊武宗之父即孝宗为皇考，改称生父为皇叔。而世宗只认孝宗是皇伯父，决意为生父上尊号。世宗与臣子遂爆发了“大议礼”之争。孝与礼，君与道，孰是孰非？ 
【郭靖：吾不忍弃汉衣冠】宋宁宗开禧二年1206年，郭靖为高桥土豪巡检。吴曦降金，郭靖不愿为二臣而迁往南边，但被吴曦截回。告其弟端曰：“吾家世为王民，自金人犯边，吾兄弟不能以死报国，避难入关，今为曦所逐，吾不忍弃汉衣冠，愿死于此。”遂赴江而死！ 
【中国最后一次科举考试】1904年7月4日清晨，从会试中选拔出来的273名贡士步入保和殿，准备参加殿试。上午10时试题发下，是以皇帝名义提出的时务策问，题长大约五六百字。对策文不限长短，常例为2000字。日暮时分交卷。谭延闿、蒲殿俊、沈钧儒等人也参加了这次殿试。 
【《项羽拿破仑论》】清末科举考试废除八股行策论后，有位考官出题要求考生比较中西史事，题曰：《项羽拿破仑论》，诸考生均不知“拿破仑”为何物。一考生的文章开头云：“夫项羽力能拔山，岂一破轮而不能拿乎？”接着便论证说：“夫车轮已破，其量必轻，一凡夫即能拿之，安用项羽？” 
都市白领女性白天工作风风火火，晚上也是越夜越美丽，透支着青春也透支着健康。喜欢标榜精彩生活的都市女性，其实面临着危险的健康隐患而不知。 
保持良好的工作姿势，保持一个最适当的姿势，使双眼平视或轻度向下注视电脑屏幕，这样可使颈部肌肉轻松，并使眼球暴露于空气中的面积减小到最低。 
对上班族来说，如果你本来泪水分泌较少，眼睛容易干涩，在电脑前就不适合使用隐形眼镜，要戴框架眼镜。在电脑前佩戴隐形眼镜的人，也最好使用透氧程度高的品种。 
吸口气对护眼有帮助吗?是的，其实在吸气时，可加速血液循环，根据调查，很多女性因为太专注盯着计算机，就让呼吸速度变缓，所以要经常提醒自己，保持呼吸顺畅，以放松身心。 
眨眼动作是可让眼睛分泌泪水的，保持眼部湿润，对于配戴隐形眼镜的OL而言是相当重要的!很多女性就是因为太专注于工作，导致长时间盯着计算机屏幕而忘了眨眨眼这么简单的小动作，而另眼睛干涩不适。 
【酱烧脊骨】1、大骨头处理干净、用开水焯一下，去除血沫子和脏东西，锅里放少量油，放大骨头进去翻炒；2、加入少许生抽和一勺面酱翻炒均匀，加入开水没过骨头，加入两片姜、一个八角开炖；3、肉炖到七八成熟时加入胡萝卜和土豆块，加入葱花，加入适量盐和少许糖，到菜炖熟后出锅即可。 
【剁椒金针菇】1、取一个碗，倒入美极鲜味汁，再加少许白糖拌均匀。2金针菇金针菇去根洗净沥干水份放入盘中。3、 放入蒸锅中，水开后放入金针菇大火蒸5-7分钟。4、关火，开盖加入调好的味汁，盖上盖子焖2分钟入味。5、撒上少许剁椒和葱花。6、将油烧热后浇在金针菇上即可。 
【蓝莓山药花】山药去皮切片，放到保鲜袋里，用擀面杖压成泥。将奶粉放入山药泥中搅拌均匀。蓝莓果酱加入温水稀释，再加入糖桂花，搅匀。用黄瓜皮刻成树枝和树叶备用。用心型工具将山药泥压成心型，摆成花朵状。淋上蓝莓酱即可。 
【三鲜春卷】1）肉末加入葱花，盐，鸡粉，蛋，生抽，油搅上劲，2）虾仁剁成茸加入肉馅和香油搅匀。3）韭菜切末，粉丝泡开沥水切小段加入肉馅中搅匀。4）面粉加水成面糊。5）将馅料放在春卷皮一角折成长条形，封口的一角涂上面糊封口。7）油烧热顺着锅边放入春卷，两面都炸熟后即可。 
【澳龙头煲粥】做法：1）准备好食材，把澳龙头敲碎。2）二种米混合洗净，浸泡一下。3）取砂锅，放入澳龙，加上适量清水，加姜，葱，料酒大火煮开，小火炖40分钟。4）放入泡好的混合米，大火煮开，小火50分钟。50加盐，胡椒粉，煮5分钟，加葱花即可。 
【你是否过于吹毛求疵？】你与好友逛繁华的商业街，只见商品琳琅满目，你看见一件特别的连衣裙，于是你放在身上对着镜子，顿时眼前一亮，开始了你独特的选衣方式……你首先看中的是哪里？【A】领子；【B】袖子；【C】腰身；【D】裙摆（解析如图）。 
【心理提醒】一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，无论多难我们都要学会抽身而退。 
【心理箴言：人生最值得珍惜的三种人】只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。 
【心理箴言】人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。 
【你的妖精度有多少？】夜色温柔如水，面对这样浪漫的环境，你有没有一丝想……的念头呢？不要自己骗自己了！下面这个童话故事可以揭示你的内心深处妖精的欲望！（测试如图）。 
总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。。。 
遇到这样的售前小哥，真是啥气都要消啦！！ 
不会说甜言蜜语的男盆友！ 
微博上的若干情况，你最受不了哪种？ 
人生最美的7个笑容！ 
悍马的广告。。。。。这个创意是在是。。。太坑爹了！！！！  uuuuu  
树之茧，树上的帐篷；这热带雨林碧海蓝天的场景更显得时尚有情调哈！honeymoon的时候可以考虑和他一起带上这去听海浪声！生活真的可以多姿多彩，就看你肿么活！ 
德国艺术家卡琳Neffel在纽约高古轩画廊展出的画。你有没有被骗到以为是在有雨水窗子上绘制的作品？ 
用蜡烛烟烧出的瓶子画，华丽丽的惊艳了啊！ 
【纽扣DIY大集合】关于纽扣的各种小情小调，生活其实很美好。 
【守护鼠族】未来N年，星球资源枯竭，在生死存亡的关头，鼠族研制出了在恶劣环境中生长的作物，繁衍生息，就在鼠族平静生活的外围，邪恶的兔族开始异动了，为了抢夺这个伟大的研究成果，兔族大举入侵，为了抵御入侵，为了保卫族人，鼠族奋起抵抗了，建造了一系列防御机器塔，对抗邪恶兔族的入侵。 
【园艺别墅】建一座美丽的花园!搜寻豪宅房间中的隐藏物品,让曾经漂亮非凡的花园恢复昔日风采。从无数花园装饰中进行挑选,将花园定制成您喜欢的风格。成为城市社区的一部分,然后在“最佳花园”比赛上竞赛。 
【福布斯：微软WP未来3年将超iOS】12月6日消息，据福布斯网站报道，微软目前大部分产品线运营良好，在微软收购诺基亚后，新移动策略加上强大的产品整合能力和企业市场优势，微软Windows Phone在未来3年里将超越苹果iOS，成为仅次于安卓的全球第二大移动操作系统。 
【苹果Touch ID用久了准确性降低】12月6日消息，据美国知名科技博客作者Dr. Drang表示，他在10月中旬购买了iPhone 5s并开始使用Touch ID功能，该功能十分迅速准确，但是如今已经重置Touch ID两次了。而美国知名科技博客Daring Fireball透露，近来许多用户询问Touch ID准确性降低的问题。 
【山西今年产iPhone价值约50亿美元】12月6日消息，山西省出入境检验检疫局机电检验监管处处长张志坚表示，太原富士康今年生产的苹果iPhone预计达2000万台，货值约50亿美元，位居山西省出境大宗货物货值首位。太原富士康苹果手机生产线于2012年7月投入运行，组装生产WCDMA制式的iPhone4S、iPhone4。 
在全食超市，所有的新鲜水果和蔬菜都处于它们最好的状态，你要寻找那些会让你的学历、经验、能力和素质都正好符合需求的工作。在这些工作上，你会被视为一位真正诱人的候选人。  
招聘者们都对“完美适合”的求职者求贤若渴。你必须表现出对你所追求的角色的那种渴望。然而，你对工作的渴望不需要你表现得非被雇用不可。你可以用有自己的选择。 
冒着生命危险去k_party真的伤不起..天阿,别下雨了 亲们,我地祁求上天吧 其實我喺招燕君 Tammie_童国仪 
【对待爱人的10个小细节】1、适当陪TA一起疯。2、认错时给TA台阶下。3、直接向TA表达爱。4、不要整天粘着TA。5、在TA的朋友面前当配角。6、TA玩游戏时别打扰。7、遇困难时陪在TA身边。8、表达信任和欣赏。9、有话别绕弯子。10、对TA的成就和成功及时赞扬。你做到了吗？ 
【想越狱？难！】中国的苹果粉儿们可能不得不面对一个坏消息：以后你的手机可能很难越狱享受大把破解软件了。苹果于本月初向开发者推出了iOS 5的测试版本，随着对该操作系统的深入研究，著名越狱团体iPhone Dev-Team周一在其博客中撰文称，苹果或将彻底封死该组织长久以来用于越狱的漏洞。老乔够可以！ 
在做任何谈判或商业决定时，要选择符合你价值观的解决方案，即使那不是最简单，最便宜的方案。一旦你背弃了你的价值观，那么你就要付出更加巨大的代价。 
聆听能使对方感觉受到了重视，那样能帮助你了解他们的需求，还能帮助你作出更富有创造性的回应。聆听时，你常常可以找到逃避对方问题的方法，这样能让你离成功更进一步。  
就像是一个外交家会在出访前需要研究好该国的文化一样，当你要和一位客户、同僚或是潜在的伙伴联系时，你也要尽可能地做好研究。要知道他们的价值观，行为准侧，兴趣以及他们需要什么。  
我真的不是腿短，实在是地球引力太大了...... 
主淫，喵这淑女坐姿还标准吧？！ 
这只比熊也太凶悍了吧！哇唔！比熊愤怒啦！哈哈！~  uuuuu  
一群欢乐的汪星人！推车的那货怎么瘦成那样了呢？好可怜哦！~ 
十二星座地震时的表现。 
主银不在家，想怎么吃就怎么吃~ 
十二星座适合的暑期工~ 
Robin Packalen是芬兰新生代摇滚音乐小王子。其作品《Frontside Ollie》视频在YOUTUBE上点击至今超过6000万,2012年2月以《守则》命名的首张专辑发行。《Luupilla mun korvissa》这首歌的 歌声很热情。一起分享吧！  uuuuu  
12星座女求问占星师。 
The Joy Formidable来自北威尔士，现居住在伦敦。乐队最初是名叫Sidecar Kisses的4人乐队，2007年他们放弃了鼓手，并改名为The Joy Formidable，最近两年来受到BBC等媒体的关注。现在是一支非常让人期待，而且潜力十足的乐队。  uuuuu  
又到了一年一度拼人品的时候了。 
没有过多的言语。只是觉得好听感动！ 中文名称：《乱红》（箫和钢琴），在这样的世界里，我只能用这样的音乐来洗涤自己肮脏的灵魂。去除那身铜臭，静静让灵魂沐浴在音乐的海洋，希望能在此中得到净化。  uuuuu    uuuuu 
神一样的快递速度，但是这个代价有点大了点吧。 
【段志超世界音乐】一首适合深夜悉心倾听的动人音乐Indescribable Night  ，台湾引进版本的这张唱片直接把专辑名字改成了《Paris Skies巴黎天空》，浪漫之都的天空令人迷醉，想必心有戚戚者相视不语，自会其中之意。  uuuuu    uuuuu 
神马养蛇?养蜥蜴的全都弱爆啦，看看真正地牛人都开始养恐龙啦。  uuuuu  
现场何韵诗《浮夸》唱的和Eason神韵最相似女声版！超强震撼！  uuuuu    uuuuu 
对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下。。。 
【乌兰布统】乌兰布统草原位于内蒙古克什克腾旗最南端，森林和草原有机结合，既具有南方优雅秀丽的阴柔，又具有北方粗犷雄浑的阳刚，兼具南秀北雄之美。 
小萨，想什么好吃哒？小样儿太带感了…… 
【迪拜】女士专用出租车、带空调的公交车站、长相酷似IPAD的自助红绿灯......等等这一切都是迪拜与众不同的东西，来到迪拜，假如我们只为了购物或者只为了坐在封闭空调的交通工具里拍些摩天大楼，那损失就太大了！ 
终于有猎物现身了~ 
【法国兰斯】梦是沉沉黑夜中唯一的亮色，梦里颜色总是五彩缤纷，就如阳光透过斑斓的花窗照射到兰斯大教堂的深处，浮动着奇丽的色彩…兰斯，也如同法国人把不同产地的香槟酒勾兑在一起一样，将天然的墨绿、黑白、玫红还有灿烂的金黄色勾兑出梦的色彩。 
主银，好舒胡啊，你继续…… 
【瑞士】琉森，抬头见迷雾远望是雪山，湖水荡漾，天鹅舞蹈、野鸭欢歌，眼前的一切如同梦境让人醉。 
他们分手了，但是由于他还没找到房子 所以依旧住在一起，他因为对分手特别不满 便想要报复她，他带着不同女人回家故意在她的面前做戏，而她却不动声色 像没看见一样，他终于忍不下去了 “你为什么一点都不生气你到底有没有爱过我？“她笑着说：”从你第一次带女人回来的时候我就发誓再也不爱你了“。 
【四川】稻城亚丁位于四川甘孜藏族自治州南部，山谷间瀑布跌水，随处可见，形成极具高原特色的河流旅游资源。特别是圣山脚下的水，每年5—8月时间不等，水便变成乳白色，象牛奶一样，被当地老百姓称为神水。 
他和她在网吧，她依偎在他的怀里，这时，一个女孩进来说要与他怀里的她抢他，她说，“你爱他？”女孩说“恩”她貌似无所谓，女孩问她，“怎么，你好像不吃醋唉。。”然后她无所谓的看着他，他无奈的摇摇头对女孩说道，“对不起，我想这场毫无意义的竞争适可而止吧，我从未想过爱上除她以外另外一个人。 
【成吉思汗墓诅咒显现】相传近800年来一直保护成吉思汗墓陵不被人发现的一个诅咒，2002年声称找到成吉思汗墓的美国考古队，放弃挖掘行动撤出外蒙古。探险队发现，墓陵由一条2英里长的墙壁保护着，墙壁中忽然涌出许多毒蛇。据说，成吉思汗在1227年去世之前，下令不许任何人知道墓陵在何处。 
她和朋友玩大冒险输了，条件蒙着眼睛去找他，找错了，就要暴打他一顿。 她蒙着眼睛，在众多人之中找到了他，所有人都惊呼。 她微笑着看看他，他无奈解释到， “我每天都会把她喜欢的香水放在身上，她总是爱这个味”。  （ 这并不是偶然，我爱你，所以要了解你。） 
航海历史上最神秘最庞大的“幽灵船队”近日出现在新加坡东海岸，这些被遗弃在这里的航船数量比美国和英国海军拥有的舰艇总数还要多，船上没有人也没有货物，一连串的疑问引起了世人的关注和猜测。有人猜测是因经济危机而破产的航运公司将这些航船抛弃在这里。 
“这个记得吗？”手里拿着父亲曾经最喜欢用的相机，看着父亲迷茫的眼神，无奈的摇了摇头，前几天，父亲在去买东西的路上被车撞了，当自己赶到时，父亲已经醒了。就是没有了记忆，正当他为了恢复父亲记忆苦恼时，却看见父亲正推着自行车要出门，听见父亲说着：“别拦我，我还要去接我孩子放学呢。” 
【胡夫金字塔之谜】胡夫金字塔乃世界第一大金字塔，世界七大奇迹之一，塔内神秘力量一直令人无法理解。有一位埃及妇女曾用塔内的水洗了几次脸，认识她的人均说她忽然看上去年轻了许多，似乎那种水具有返老还童之功效。要是真要效，以后的护肤品没市场了！ 
“生日快乐”她在键盘上敲打着，眼睛很酸涩，第四年了吧。他从未回复过，过了一会，他回复了，她欣喜若狂。“谢谢，我要结婚了，你要来参加么？”  
【能让人长高的神秘小岛之谜】世界上有个神奇岛，名叫“马提尼克岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人长高的岛”。 
【养生讲堂】护心秘方：①少脂肪，应少食煎炸食物及含高胆固醇食物的虾、肝、蛋黄等。提倡每周至少吃2次鱼，可防止发生冠心病。每日摄盐量限于5克以内，坚持每天进食一定数量的瓜果及鲜蔬。②多运动：每天最好坚持不短于30分钟的活动，可一次性完成或分3次进行，每次10分钟。 
【“Envaitenet”的神秘小岛】在肯尼亚鲁道夫湖附近，有一个叫做“Envaitenet”的神秘小岛，在当地土著人语言中意为“有去无回”。这个小岛只有几公里长和宽，当地人都不住在这个岛上，因为他们认为这个地方受到了诅咒，来到这里的人都会神秘消失，有去无回！ 
【让乳房永远年轻7大秘方】随着年龄增长，乳房失去弹性、下垂等问题接踵而来。怎样让它保持年轻呢？1.经常按摩；2.选择合身的胸罩；3.健胸食补；4.养成良好的站、坐姿；5.健胸运动；6.正常作息；7.冷热水交替沐浴。 
我看着幼童稚嫩的脸庞，守护在他身旁的年轻父母，突有此想：一代人有一代人的故事。穿行于今昔之间，毋须过度牵扯盛衰异变的是非，亦毋须渲染伤感哀愁。——赖钰婷《小地方》 
【早安健康】早上喝一杯温热柠檬水，不用担心会令身体和内脏冷却，进一步促进血液循环。而且柠檬清新的香味能帮你缓解压力，控制食欲，避免饮食过度。 
如果一颗星想要知道它自己的影响，那么这个想法就是愚人也是会说它是一个妄想。星只是是静静地闪射它的光，绝是没有想到永久同后来，它的生命就是不理会，不理会将来，不理会自己的影响。 
【最伤胃的十种食物】①薄荷。②汽水和果汁。③豆类。④咖啡。⑤西兰花。 ⑥番茄。⑦乳制品。⑧油腻食物。⑨冷饮。⑩巧克力。 
想要成功，那么我们就要懂得适当的放弃，放弃从另一个角度讲也就是一种成功。我们要懂得珍惜自己现在所拥有的一切。当陶醉于群山时，不要想着平原，当沉迷于小溪时，也就不要还去想着大海。    
【秋季保健常喝粥】①粥大都是以米、面、杂粮为原料，符合《中国居民膳食指南》中“谷类为主，粗细搭配”的原则。②粥的包容性强，想来点“腥”，鸡鸭鱼肉蛋奶都可以加进去；想吃清淡的，可以加蔬菜、水果等。③用来煮粥的杂粮，一般不需要研磨加工，避免了营养物质的流失。 
人生就是像一次旅行，不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情！ 人生怎样才能够真正做到如此的豁达？人生就像是一段旅程，我们一路走来，我们无法去预知遇见的风景，真心去欣赏，那么会发现一切都是美不可言。    
职场拖沓还影响情绪，破坏团队协作和人际关系。最后，“职场拖沓症”会拖垮人的身体。由于晚睡、工作时间长及压力增大的情况，“职场拖沓症患者”常常有失眠、肠胃问题，感冒的几率也会比较高。 
逝去的已逝去，何必留恋呢？没有人会同情弱者，你所做的就是只有崛起。世界没有你照样转。哪有为何做不必要的等待、牺牲。 生活很美好，现实很骨感，那有何必因为一些事、一些人所牵绊呢？  
一个人缺乏自信心的时候，常常是把注意力放在了自己身上。一旦注意力放在了自己身上，很容易想着每一个细节，很容易怕出问题。此时此刻，越是怕出问题，越是出问题。一出问题，就像泄了气的皮球。 
从大局的高度看待你所遇到的问题。上司会喜欢能够“想公司之所想，急公司之所急”的员工，这样的员工才能与企业共患难，从根本上对企业有益。 
John Pusateri 任教于新西兰UNITEC建筑系，这些照片般精美彩色猫头鹰是其使用铅笔，木炭和蜡笔所作。 
【职场语录】在每一项工作中应设定更加具体的目标。接到一个任务时要全面分析问题，正确评估任务，制定详细的计划表，尽量越细致越好，给每个小阶段都制定一个最后期限，每次只专注于完成其中一部分，这样就可以一步一步达成目标，使工作就会变得简单。 
霸气外露啊~就开着它迎娶你的新娘去吧！ 
【把美景吃进肚子里~】用翻糖做成的蓝顶白房，蔚蓝的海洋白色的浪花、陡峭的岩石、角落里的花盆植物、旅行途中的女孩，还有红红的西红柿....想吃吗？ 
这样酷的露营车，面朝着湖边，或独处，或找朋友来野炊聚会真是享受人生啊。 
【你与朋友交往是否顺利？】假设你最近搬家，一位好朋友想送你一幅以崇山峻岭为背景的画，如果要你选择的话，你会选择哪一款呢？【A】茫茫大海上的一座高山；【B】被白雪覆盖的高山；【C】被山川环绕的崇山。（解析如图）。 
秘鲁建筑师Jordi Puig设计的五星级浮动酒店，沿着亚马逊河航行,每间客房都是落地大窗户，躺在床上看着沿河的风景，享受那一寸阳光和那一阵阵暖洋洋的河风。其他什么海景房简直弱爆了！！ 
【心理治愈图片】有共同爱好的人，相遇在一起，行走在街头，有你相伴，这感觉真好，不一定是亲密的那人，不一定是亲朋好友，心灵交汇，集在一起，就一起会有话题，有笑声，有热情。外出旅游，让自己不要太孤单，结个伴吧！  
【浙江多地医护人员静坐请愿悼念被害医师】10月30日，持续3天的浙江台州温岭杀医事件抗议人群于28晚陆续散去，目前案发医院已恢复正常运营，不过，浙江多地医院医护人员仍自发组织静坐请愿活动来悼念被害医师王云杰。参与活动的医者称，眼下医患关系趋于紧张，不少医护人员频遭人身伤害。 
【心理提示：营销人如何修炼自己】?有一颗勇敢的心，不畏艰险；?有三寸不烂之舌，能说会道；?见什么人说什么话，应变能力强；?会孔雀开屏，关键时刻拿得出本事；?能热脸贴冷屁股，心理素质好；?能吃闭门羹，有百折不挠的韧劲；?能坐冷板凳，耐得住性子；?善于借力，有&quot;狐假虎威&quot;的人脉。 
【北京金水桥汽车冲撞事件38名伤员现状:5人已手术】10月29日，金水桥汽车冲撞事件发生后，北京立即组织伤员救治工作，目前，38名住院救治伤员中，5人实施了手术治疗，12人在ICU治疗，其余21人已转为一般住院治疗和继续留观。 
【心理测试：你心底的含氧量？】坐在洁白的餐桌前，面对一大盘蔬果沙拉，你会先吃其中的什么呢？【A】盘边装饰的樱桃；【B】小块的蛋白；【C】清脆的黄瓜；【D】酱汁。（解析如图）。 
【河北宣化600年古城墙被凿成窑洞】10月30日，“这座经历了600多年风雨的宣化古城墙，在现代文明中不断遭遇黑手：墙体开口、人为凿洞、拉网架线……甚至修好的城墙又遭破坏”。河北张家口市宣化区，古城南城墙处的城墙主体被凿有空洞，像一个个“窑洞”。 
【心理提示：如何面对年后综合症？】1、别马上干活,先花点时间和同事沟通、整理桌面 ；２、别拿工作和休假比较,工作赚钱休假花钱肯定感受不同；３、回顾去年总结和今年规划，挑出其中你感兴趣的点先开始；４、列个工作清单，完成后一个个划掉 ；5、远离抱怨、懒惰、不满的人。 
【联合国官员：中国反腐决心前所未有】10月29日，联合国毒品与犯罪办公室条约事务部主任桑德奇表示，这个世界上有多少种人，就有多少种形式的腐败；中国政府高层已明确表示了对腐败零容忍的决心，这种力度也是前所未有的；从长期来看，要使整个社会正确看待腐败现象，就要从娃娃抓起。 
猴哥用方言给八戒写信了，信的内容写的是咋东西？方言恶搞西游记又有什么可笑之处？大湿第二部：猴哥给八戒的信。  uuuuu  
【廖少华曾感慨送礼者无孔不入:我不缺钱怎会心动】10月30日，贵州省委常委、遵义市委书记廖少华，因涉嫌严重违纪违法被纪委调查。其调任遵义一年，9次主持反腐会议。有公务员说，廖少华曾感慨送礼的人无孔不入，并表示自己并不缺钱，怎么会对那点购物卡心动。 
youtube最新那些年“小弟 弟”所受痛苦伤害终极盘点  。  uuuuu  
一天，晚上，我和儿子坐在客厅的沙发上看电视，老婆拿着个杯子在倒水喝，我正好有点渴了， 但是不想动，我就说：&quot;老婆，拿瓶可乐给我。&quot; 老婆就从冰箱拿了瓶可乐给了我。 这时，六岁的儿子也喊到：&quot;妈妈，我也要喝。&quot; 老婆不耐烦的说：&quot;自己拿！儿子愣了一下，又喊到：老婆，我也要喝。&quot; 
【婴幼儿不宜吃的食物】一、3个月内不要盐；二、1岁之内不要蜜；三、3岁以内不要茶；四、5岁以内不要补；五、10岁以内不要腌；六、婴儿不要吃大豆食品；七、3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵；八、3岁以下幼儿不宜吃巧克力；九、2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶；十、少儿不宜多吃笋。 
就刚刚，上课之前几分钟，我们班两个男生在争论，一个男生是属猴子的，另一个是属蛇的。属蛇的说属猴的是属畜生的，属猴的说属蛇的也是属畜生的，属蛇的说，我不是属畜生的，我是属虫的，虫的。 
【父爱多少决定宝宝聪明度】研究显示:爸爸陪在宝宝时间长短可影响宝宝在数学方面能力.爸爸对育儿的参与程度越高,宝宝就越聪明,适应力更强,性格更加宽容,更富有责任感.对男孩而言,父爱使男孩更独立,对女孩而言,父爱奠定她一生中对异性看法.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理. 
俺曾经是银行前台工作。有一次有人拿汇款单说要汇款，收款人姓名栏上竟赫然写着“驴”！我认定这是一个故意来找茬的，把汇款单丢出去说：“先生，汇款需要填写对方的真实姓名，您这个样子，我没法汇的！！！”他一脸黑线的说：“这就是真实姓名，我姓‘马’叫‘户’不叫驴”。 
【抚摸胎教法】是孕妈妈或准爸爸用手轻轻抚摸孕妇腹壁的胎儿部位，使宝宝感受并作出反应，抚摸胎教可以促进胎儿的运动神经发育。抚摸胎教应选择在孕6个月以后，以每天晚上胎动较频繁时进行。每次持续5 -10分钟，每日1次，每周3日。 
What comes easy, won’t always last. And what will last, won’t always come easy. ---------轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。 
【10种垃圾食物让宝宝变笨】1泡泡糖(其中添加剂多吃不利)2腌菜(钠,水体内潴留增加患心脏病机会,还含亚硝酸胺致癌物)3鱼干片(降低消化能力)4味精(谷氨酸影响钙镁吸收)5松花蛋(含铅)6葵花子(不饱和脂肪酸)7臭豆腐(易被微生物污染)8爆米花(含铅量高)9油条(白矾含铝)10橙汁(加糖橙汁热量高。 
Life is like a rose, each petal represents a dream, each root thorns shows a kind of reality.生活如同一朵玫瑰，每片花瓣代表一个梦想，每根花刺昭示一种现实。 
We often ignore those who love us in life, is obsessed with those who ignore us.我们经常在生活里忽略那些疼爱我们的人，却执迷着那些忽略我们的人。 
Life may always have regret, but the future is still good.时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。 
【安倍否认秘保法案会引发肆意运用指定特秘权限】11月21日电，据日本共同社报道，日本首相安倍晋三20日在参议院国家安全保障特别委员会会议上，就加大对泄密公务员惩罚力度的“特定秘密保护法案”提出，政府不会肆意运用指定“特定秘密”的权限。 
【迪斯尼创办人之女病逝 曾启发父亲建乐园】11月21日电 据香港《文汇报》报道，19日美国娱乐大亨华特?迪斯尼的女儿黛安娜因跌伤引起的并发症在加州病逝，享年79岁。正是由于她的启发，才有了后来的迪斯尼乐园。 
【美麻州华裔灭门案:丈夫杀妻儿后自杀 曾患抑郁症】11月21日电，据美国《世界日报》报道，美国麻州阿灵顿市(Arlington)发生华裔灭门案，执法官员19日公布部分案件细节指出，华裔女子李梅坤是遭丈夫史考特。琼斯勒死，不到一岁的孪生儿子也残遭割喉，先生琼斯再畏罪自杀。但警方未公布细节。 
【张作霖的儿子们】张作霖长子张学良、四子张学思分别是国民党上将和共产党少将，一门在三个不同的政府出了三位将军，这在中国历史上仅此一家。但是家门不幸，张作霖和张学良、张学思三个人都是以悲剧收场，张作霖被日本人炸死，张学思被林彪逼死，张学良幽禁54年后死去。 
【美官员：购中国导弹或致土耳其公司遭美制裁】据报道，因与被美国列入黑名单的中国公司签署一份34.4亿美元的防空合同，多家土耳其公司可能面临美国的制裁。美国驻安卡拉一名高级外交官表示，若中国方面在竞争中获胜，那么参与建设土耳其首个远程防空和反导系统项目的土耳其企业可能会面临严重后果。 
【名人们矛盾的人生】上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？下联：盖茨39岁成世界首富，孙 中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃刚出生就会打妖怪．你说我们能不急吗？ 
【多地驾校扎堆疯涨驾培费用 或成今后趋势】驾考新规自元旦开始严格实施直接导致驾考通过率大幅下降。这几天，各地媒体接二连三报道出驾校涨价信息，比如上海的学车费用也已悄然突破7000元，涨幅超过30%，北京的驾校学费也超过5000元。 
【唐朝的离婚协议书内容：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 
【国产3008领衔多款新车上市】东风标致3008和进口全新胜达等7款新车上市。新车国内外方面，如全新一代奔驰A级、华晨宝马新3系、帕萨特B8、奔驰换代C级、宝马Z2、新一代雷克萨斯IS等新车的谍照和资讯也均被曝光。 
1928年4月台湾苗栗人蔡智堪以补册工人身份赴日本，从事皇宫书籍整理工作。工作中，发现并秘密抄录了“东方会议”的纪要文件，即田中奏折。此文件提出：欲征服世界，必先征服中国；欲征服中国，必先征服满洲。并分数次寄回中国，交张学良转呈国民政府，最早揭露日本侵华的野心。 
【全新一代奔驰E63 AMG解读】同往常一样，改款E63基本的外观造型当然取自于改款E级，所以前脸也有了一幅全新的面孔，并且全新的前包围让E63令人更加印象深刻。 
【古代政府为何禁止民间使用菜刀】古语有云：“日中必，操刀必割。”说的是人手里拿着刀子，难免要割来割去。割什么？人心不可恃，谁能保证大家只是砍 瓜切菜呢？纵只在厨房磨刀霍霍，又岂是太平之音？如《水浒传》里的石秀，杀人似砍瓜切菜。于是政府便有禁菜刀之令。 
【道奇Dart GT将亮相底特律车展】这款菲亚特菲翔的姊妹车型道奇2013款Dart GT，将会在本月开幕的底特律车展上发布亮相，并将于2013年第二季度开始投产，计划年中之前在美国上市销售，售价20995美元(约合人民币13.1万元)起。 
【葱烧鲫鱼】1.葱摘清洗净后晾干。姜切片。2.取部分葱塞入鲫鱼肚内。3.锅内热油，爆香姜片，加入鱼两面煎黄，盛出。4.锅内热油，放入葱煎香。5.加入鱼。6.加入适量花雕酒。7.加入适量生抽和老抽。8.加入适量糖。9.加入适量水(约至食材的1/2处)，煮开后转中小火炖至汤汁浓稠即可。 
【满眼都是GT86】今年2013东京改装展#最热的话题是谁？必须是GT86/BRZ！九个馆，据说这车看到吐啊！！ 
红遍微博的大爆奶，试过的童鞋们都来举个爪。 
【跷跷板浴缸】Kim Jung Su等人为腿脚不方便的残疾人可自行洗澡而设计了这款跷跷板浴缸：Flume Bathtub。浴缸底座由活动结构构成，缸体可以像跷跷板上下摆动。残疾人通过扶手进入浴缸，随着水位的上升，浴缸会在重力作用下逐渐平衡到水平位置，而洗完放水后，浴缸又会恢复到倾斜角度，方便残疾人出去。 
石榴就是吃起来不剥完最后一粒誓不罢休的尤物。 
【布上的针线速写】当今社会画画已经不在局限于纸笔了，艺术家Nike Schroeder在一块布上搞起了针线话儿。随意但足够精准流畅的针线比笔墨来得更显潇洒个性。柔软的棉线在粗布的衬托下反而显得更加粗狂有力，独特的艺术表现手法为艺术家带来了更广阔的商业空间。 
【心形黄瓜】 据英国媒体2月10日报道，在很多人看来，在2月14日送巧克力或鲜花太没创意了，英国一家超市就在9日提前推出了专为情人节培育的心形黄瓜，并且对这种浪漫食物的销量很有信心，认为无论是拿来炒菜是做沙拉，都是能让人心动的食物。 
 eeeee 
【禽流感季，大家都来吃素吧】海带有着很好的抗癌功效，和细滑可口的粉丝，一起拌特别爽口好吃。咸鲜微辣，加上豆制品和香菜，营养均衡丰富。 
【落地桌，变形，出发】设计师 Naoki Hirakoso 设计的落地桌，可以看到很多不同的风格的小抽屉。 
【全国通吃的广东炒饭之——蒜香虾仁炒饭】米饭在蒸的时候放一些油，少放一些水，这样的米饭炒出来颗粒分明，虾仁的清香并着鸡蛋与饭粒的焦香，再加上炸蒜蓉的干香，好想吃啊！ 
【钢管霓虹灯】伦敦艺术家 david batchelor 利用灯光和废金属作为主要材料，大部分的废金属配件来自工业钢管，它们的长度大概在6.5英尺左右，在圣保罗郊外的废品厂收集来的。这些带尖角的、弯曲的或笔直的钢管陈列在美术馆地面上，每根管子的两端都装饰有线形霓虹灯，它们沿着钢管内部边缘排列。 
【Gold Status // Michael’s breathtaking Acura NSX】搭配无限MF10 Rebarreled 24KT金色轮毂，尺寸:17×9和17×10以及TOYOT Proxes T1轮胎 规格:235/40/17 245/40/18。 
【街头绘画】西班牙街头艺术家Sam3绘制于马德里。 
【高手在民间 藤茎变汽车】尼日利亚伊巴丹市一个从事酒椰棕榈藤茎编织生意的工匠巧妙地用藤茎将自己的汽车编织成完美的流动作品。编织藤茎基本上包括了汽车上能覆盖的部分，不仅仅在汽车的外观，内饰也是如此。开着这样的汽车在城里兜风，真惬意！ 
【玩车趣闻】有了第五轮，停车妥妥滴！！ 
【2014款奥迪RS7 Quattro搭载与RS6相同4.0升TFSI双涡轮增压发动机，最大功率560马力，峰值扭矩700牛米，匹配8AT变速器和quattro全时四驱系统，百公里加速3.9秒，最高电子限速305km/h。可提供自适应空气悬挂和带动态驾驶控制的运动型悬挂供消费者选装。 
【DMC打造兰博基尼Aventador LP900-4 MoltoVeloce】德国 DMC改装厂为 LP700-4旗舰超跑推出总价值高达12.5万欧元的 LP900 Molto Veloce改装套件。该车比原产700匹动力整整提升了200匹，最大马力提升至900匹的境界。“Molto Veloce”在意大利语中是很快的意思。 
同样的黑色长裙，这款开高叉多了性感与妩媚，裸色风衣不规则且具有垂坠感，黑色皮质短靴+复古礼帽+超大墨镜，简单的欧美大气装扮。 
黑白配是绝对时尚大气的法则，黑色长裙搭配白色垫肩西装外套，产生一种气场，不需要过多的配饰，游走于街头就够让人过目难忘的了。 
黑色的修身西装外套利落干练，黑色百褶纽扣半身长裙优雅庄重，利用灰色棉质T恤过渡，呈现都市职场女性风情。 
米色套头针织衫+裸色半身长裙，淡雅柔美，这样的搭配怎么看怎么舒服，黑色的休闲包和黑色的平底鞋，这样搭配绝不会错。  
白色、橙色、藏蓝色的拼接渲染长裙，小腿处颜色骤深，解决因为上身的黑色外套而头重脚轻的不和谐感。脖子的羽毛配饰很特别。 
对于不适应，在一首摇滚里有的这么一句：“这个城市改变了我，这个城市不需要我。”不要盲目地去适应你生存的环境，因为这很可能这个环境自身已经不适应社会的发展了。  
Worrying is a waste of time; it doesn't change anything, it just messes with your mind and steals your happiness. -----忧虑就是浪费时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。 
失意，这是包括感情上，事业上的。也许仅仅只是今天花了冤枉钱没有买到可心的东西，朋友家高朋满座自己却插不上一句话。过分的去在意失意的感受不是拿命运的捉弄来捉弄自己，就是拿别人的错误来惩罚自己。  
漂泊不是一种不幸，那是一种资格。趁着你还没有家室的拖累，趁着身体健康，此时不漂何时漂？当然漂泊的不一定是身体，也可能是幻想和梦境。新时代的时尚领袖是飘一代，渴望漂泊的人唯一不飘的是那颗心。  
把握的反面就是放弃，选择了一个机会就等于放弃了其它所有的可能。当新的机会放在你的面前的时候，敢于放弃已经获得的一切，这不是说你功亏一篑，也不是说半途而废，而是你为了去谋求更大的发展空间。 
【创意生活】整个灯泡是镶嵌在一本中空的画册当中。 
【艺术的创意】我说这是剪纸，你信吗？ 
这款“字典枕头”来自日本，可以供您随身携带，让您在图书馆、办公室或者火车上享受美好的睡眠。对于书虫们而言，这款枕头恐怕是再理想不过的礼物啦！ 
设计工作室 Proof Of Guild 设计的可爱杯子，长颈鹿形状的汤匙，放入咖啡杯中就可以看到它探出的长长脖子，很可爱。 
Adobe公司photoshop CS5：超有创意广告视频，想象带你进入创意世界，还等什么呢？  uuuuu  
生活没那么贵。 
这些年来，一路长大一路风雨兼程，只是在做人生经历的过客时，不想把自己也丢了。 
老爹你知道的太多了。 
胖子总是有找吃东西的理由。 
这张图片上一定有一个你，在寻觅爱情的游戏中，你扮演着什么样的角色呢？ 
【手机壁纸】唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。 
【二季度智能手机出货2.3亿部】7月31日消息，美国市场研究公司Strategy Analytics公布最新数据显示，二季度，全球智能手机出货量同比增长47%达2.3亿部，创下单个季度智能手机出货量最高纪录。其中：iPhone出货量为3120万部，高于去年同期2600万部；三星智能手机出货量同比增长56%，达到7600万部。 
【红米手机】配备4.7吋IPS视网膜屏、搭载联发科MT6589T四核1.5GHz处理器、前置130万像素摄像头，后置800万像素摄像头（三星/OV传感器，28.6mm广角）、1GB RAM 4GB ROM、运行MIUI V5操作系统、支持TD-SCDMA/GSM双卡双待。 
【苹果与摩托罗拉：同意撤销14项专利指控】7月30日消息，苹果和摩托罗拉在法庭文件中表示，双方同意从佛罗里达州专利案件中撤销14项专利指控（摩托罗拉撤销8项，苹果撤销6项），将涉案专利数减少至8项，该案件预计于2014年上庭审判，这也为未来双方解决不同产品和服务的专利侵犯纠纷打开了一扇大门。 
【苹果新专利：让iPhone拍摄效果更好】7月30日消息，美国专利和商标局通过了苹果的相机系统专利使用亮度和色度传感器的图像捕捉，该专利中提到的技术可以使用三个独立的传感器，一个用来感知亮度，两个用来感知色度。这种系统最重要的就是传感器布局，可以实现分辨率更高，颜色更准确的图片。 
【面部排毒法】1.经络排毒,在面部疗程之前先打通背部穴位，有助于经络放松和精神放松，这对于接下来的面部排毒疗程有很好的帮助吸收作用。 2.面部排毒,洁面后使用&quot;拨毒乳&quot;--用拨毒粉和排毒精油调配而成的乳液,用超声波进行导入。3.产品排毒,4.淋巴引流,用植物精油做淋巴引流。 
徐贤身着白色背心衬衫搭配牛仔伞裙在知性结合了青春，加上她本身的气质真是一位俏佳人呀! 
【完美遮瑕手法 ，痘妹子无痕妆教程】POINT 1：小面积选用笔妆遮瑕膏；POINT 2：使用棉棒推开；POINT 3：中指按压遮瑕膏；POINT 4：鼻翼与嘴角遮瑕； POINT 5：轻按遮瑕膏。 
【 对付干性皮肤的妙招】1、可将一只苹果去皮捣烂，加一茶匙蜂蜜，再加少许普通乳霜，敷于洗干净的脸上，20分钟后用温水洗净，再用冷水冲洗一下，涂上适合自己的面霜。2、用捣烂的香蕉敷脸，也能柔化干性皮肤。20分钟后用温水洗干净，涂上奢思雅玫瑰全日霜，既保湿又方便快捷。 
【打造立体翘唇 不看后悔】 粉嫩感的美唇，一定要确实在上唇膏后，以唇蜜在唇峰处点缀出透亮光泽，打造出100%立体翘唇。推荐：奢思雅柔润焕彩红唇素、奢思雅柔润抗氧护唇精华、奢思雅柔润焕彩红唇乳、千艺超水嫩果爽唇蜜；搭配使用，效果更佳哦！ 
简约萌芽挂钟，指针灵感来自大自然的树枝，树枝上还新发了一片嫩嫩的叶芽。看着这么简洁自然的钟，心境也会慢慢的安静下来。 
在许多日本神话作品中，我们都能看到森林或是祖宅生活着的各色小精灵，设计师Anders Arhoj也颇受这一画面影响，设计了这些陶瓷小精灵，让它们自由地霸占人类的生活空间。如果它们真的存在的话（谁能说一定没有呢）应该就是这样在陪着我们吧。 
如果只是看到它合上的样子，大概会以为只是一个巨大的仿古皮箱吧，但当这个“巨无霸”打开之后却是个包含书架、抽屉、柜子、折叠书桌等一应俱全的小书房或者工作间。 
【创意摄影】芬兰艺术家Janne Parviainen在震动光绘画系列作品中创作了最神奇的照片。他照相时，照相机每次曝光的时间短则几秒，长则数小时。Parviainen用一间空房做为这些迷人绘画作品的画布。 
一张白纸也能变化多端变成各种美好的东西。白色的装饰品，挂在墙上，低调但又美观，而且环保无污染，给纸张另一种人生，让生活多一点创意。 
【近期互联网态势】移动互联网竞争骤然加剧，BAT三巨头动作频频。政策法律调控之下,大众传播降温,分众传播活跃。社交网络热度由话题经济支撑转向粉丝经济支持,博主和粉丝关系由文本关注向网络支付转变。传统企业要实现线下向线上逆袭,只能靠收购和变革。移动互联网和可穿戴设备公司挟大势价值大增 
【网络理财】1.互联网全面金融化的一个标志，网络公司把流量直接导入到金融交易中，实现流量最大价值化。2.百度百发4小时10亿，善用社交网络，善用传统流量，塑造人气式口碑很关键，话题经济是互联网的重要基石。3.问了一下，现在学生群体很多买余额宝，这股风潮若从吊丝席卷至大妈，很可观。 
【移动互联网竞争加剧、成本提升】阿里巴巴：来往和淘宝流量免费，这是一记耗钱的大招，后发者要赶超除了砸钱，其实更需要出新、出奇，可惜这是很多中国企业不太擅长的。最近上海加大了新媒体变革力度,重组报业集团,南京大学打造升级版新闻学院,移动互联网带来的政、学、商各界变化仍在快速演化中。 
【若雾霾再恶化】1.雾霾日城市视频监测系统部分失效，犯罪率升高？2.严重的城市外国游客减少。3.口罩、空气净化器销量增加，可考虑增持该类股票。4.严重城市，小孩可以会重现下乡寄养潮。5.城郊生态农庄吸引力持续增加。6.可能成为外交争论议题。7.除环北京圈,华中城市不容乐观。8.呼吸道疾病患者增加 
【两类人的焦虑】深圳流动人口有1500万，其中120万人无稳定收入，假定1/10属于较贫困，那也有12万人是吃了上顿没下顿，这意味着社会的微小变化都会导致他们承受实质性的行为后果，草根的焦虑可以理解。另外就是资产在2000万以上的富裕阶层，他们更是信息敏感人群，国家法治化进程将会直接影响其心态。 
喜不自胜~~面部抽搐~   uuuuu  
