 赢收益翻倍卡，点亮宝粉节 ggggg ，余额宝用户专享！登陆宝粉网（baofen.cn）即可参与活动，500万张收益翻倍卡等你来拿！先到先得！ 我在宝粉网等你！猛戳参与 uuuuu  
发表文章《贱》 uuuuu  
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
 摇一摇，抢票送红包 ggggg 故乡的歌是一支清远的笛，总在有月亮的晚上响起。多少离家之人日夜盼望回归故乡，希望红包能给你带去些许的温暖。我刚刚参加了 ttttt  摇一摇活动，参与即有机会赢取拉手网现金红包、国内千元机票、360随身WiFi、360安仔等好礼~  
心身俱累什么都不想说~ 
我对他的爱成了他的负担～真的令我很难过。 
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。 eeeee 快试试一键听歌： uuuuu  下载地址： uuuuu  
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！ uuuuu  
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。 uuuuu  
往事不需在重觅，以往的青葱岁月，依然珍藏在心中的某个角落~谁想到毕业之后，就是朋友们的天各一方。在也不曾谋面了、也不曾相聚了… 
真的很烦，想守个天世地久竟是那么难。 
