本门从庐山天涯庄夺得漫天花雨残章二。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门在 ttttt  中得到江湖至宝侠士袍。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝太极剑法。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝夜行衣。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝金刚鞭法。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝开山斧。招募武林群侠，一起闯江湖。 
谁能拥有黑木令？“黑木崖战斗一触即发，使用可增加自己在崖上的战斗力。报名黑木崖后，闯江湖可获得，最多累积20个。”  ttttt   
谁能拥有黑木令？“黑木崖战斗一触即发，使用可增加自己在崖上的战斗力。报名黑木崖后，闯江湖可获得，最多累积20个。” ttttt   
本门在 ttttt  中得到江湖至宝大漠披风。招募武林群侠，一起闯江湖。 
谁能拥有黑木令？“黑木崖战斗一触即发，使用可增加自己在崖上的战斗力。报名黑木崖后，闯江湖可获得，最多累积20个。”  ttttt   
本门在 ttttt  中得到江湖至宝蓑衣。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门从成都西门派夺得一阳指残章四。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
谁能拥有袁承志？“名门之后，武功卓绝，本身并不喜欢政治，更多的是随波逐流,最终同群雄隐居海外。”  ttttt   
本门从辽东十全大刀派夺得漫天花雨残章一。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从漓江定远盟夺得漫天花雨残章二。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从九华紫薇水庄夺得玄冥神掌残章三。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从流水孔雀洞夺得玄冥神掌残章四。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从神龙孔雀教夺得吸星大法残章四。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从成都宇文神剑教夺得吸星大法残章三。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从云台紫薇帮夺得吸星大法残章二。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
我没钱真难玩在 ttttt  里升到18级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,无缺公子,移花怜星,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
本门从蓬莱武曲坞夺得吸星大法残章一。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
谁能拥有黑木令？“黑木崖战斗一触即发，使用可增加自己在崖上的战斗力。最多累积20个。”  ttttt   
本门在 ttttt  中得到江湖至宝麻布衣。招募武林群侠，一起闯江湖。 
我没钱真难玩在 ttttt  里升到16级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,无缺公子,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
本门从逍遥九剑派夺得一阳指残章四。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从弥天青龙派夺得火焰刀残章三。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从云岭兰花凤坞夺得金刚鞭法残章一。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从洛阳阴煞铁拳派夺得降龙伏虎功残章二。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门在 ttttt  中得到江湖至宝夜行衣。招募武林群侠，一起闯江湖。 
谁能拥有全真剑法？“全真派基础剑法，注重实战。此剑法威力不大容易施展。” ttttt   
谁能拥有玉女素心剑？“古墓祖师一腔情肠所创奇功，当与王重阳同时出战时造成伤害增加。此招式极易施展。”  ttttt   
我没钱真难玩在 ttttt  里升到15级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,无缺公子,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
本门从粤西唐盟夺得降龙伏虎功残章一。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从扬州铁剑帮夺得降龙伏虎功残章二。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
本门从苏北刺剑庄夺得降龙伏虎功残章一。神功盖世，所向无敌。 ttttt  
谁能拥有石破天？“为人憨厚，淳朴善良，误打误撞学到一身奇功，武功震古烁今。”  ttttt   
本门在 ttttt  中得到江湖至宝钢刀。招募武林群侠，一起闯江湖。 
我没钱真难玩在 ttttt  里升到13级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,无缺公子,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝开山斧。招募武林群侠，一起闯江湖。 
谁能拥有许愿宝牒？“VIP3以上使用额外许愿次数时的必备物品。据说具有招来贵人相助的神秘力量。可以在龙脉宝藏（17级）中获得”  ttttt   
我正在武侠卡牌手游“大掌门”中冲击血战榜单，愿各位大侠拔刀相助！注册大掌门，填写我的邀请码【h74kd】，共同获取丰厚奖励。  ttttt   
我长风金钱门在 ttttt  里升到9级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
我长风金钱门在 ttttt  里升到6级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
我长风金钱门在 ttttt  里升到5级，胡斐,李秋水,紫衫龙王,丁春秋,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝将军铠。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝披风。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝淑女剑。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝短靠。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝方天戟。招募武林群侠，一起闯江湖。 
我没钱充游戏在 ttttt  里升到13级，枯荣,段誉,金蛇郎君,丁春秋,段延庆,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
谁能拥有黄药师？“自创数门奇功，武功奇高，通晓天文地理、琴棋书画、奇门遁甲各类知识，堪称百科大全。”  ttttt   
谁能拥有洪七公？“自称“老叫花”，不仅是武林高手还是一位美食家，名满天下的“叫花鸡”就来源于他。”  ttttt   
谁能拥有虚竹？“曾经的少林小僧，现在的逍遥掌门。尽得逍遥武学真传，深厚内力几乎无人可及。” ttttt   
本门在 ttttt  中得到江湖至宝银样蜡头枪。招募武林群侠，一起闯江湖。 
本门在 ttttt  中得到江湖至宝五轮大转。招募武林群侠，一起闯江湖。 
我杭州海沙白鹤楼在 ttttt  里升到12级，枯荣,段誉,金蛇郎君,丁春秋,段延庆,是本门的上阵弟子，谁来一起玩？ 
