不得不承认我们长大了，也不得不长大，更需要长大了。 
其实，天台是我最能静心的地方，也是我最好的归宿。[开心][开心][开心] 
所有事情都计划的好好的，可是都在计划之内，也都超出计划之外，计划总比不上变化～ 
真的是，哭出声，我也是很久没因为这种事，，，了 
昨天晚上新看的小说《十八钗》作者暮兰舟看到凌晨四点我疯了吧熬夜对身体不好。 
他们有情感，我也带着情感去拍他们，我没办法做一个冷静的旁观者。 
想到你，心还是会揪，比起辜负自己，好像更对妈妈觉得愧疚。 
我要再去看一遍 eeeee  eeeee  eeeee  
心塞，感觉没爱了。。。 为什么要这样子对我！！！ eeeee  好难受π_π eeeee  
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟，我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象，有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路， eeeee  
Tara12月27，少时1月3，哦多凯，都想看，想看女团华丽丽的群舞。但一想到晚上要一个人在上海睡一晚就……没这个必要了……要是高铁11点有一班就圆满了…… 
To，accomplish，great，things,，we，must，not，only，ACT,，but，also，DREAM;，not，only，plan,，but，also，BELIEVE.，要成就大事，不仅要有行动，还要有梦想；不仅要有规划，还要有信 
阁楼控们，快来收藏哦！！ 
早安 
成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 
心情不好，不想写。 
星期一就要这么任性！ 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
你那么成功了，还缺什么吗？为什么不放过我？我只不过是帮过你的人，你这样子不怕报应吗？ 
最近总是莫名地敏感，不知道为什么，但又觉得挺好的。 
希望淘汰结果不会和网上一样，能不能谁都不淘汰[大哭] 
有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！ 
突然在各大资源博看到他名字的感觉真是..............因为这件事情遭受不好的言论的话我也只能呵呵呵 本土的网民口水战他也是听听就好 没什么给你们黑你们就抓到个芝麻嚼嚼吧 eeeee  
 eeeee 美雪阿姨好棒啊 
生命走进虫洞你愿意在来一次吗？有多少次想回头你想吗？ 
