我师傅干啥我干啥  师傅假装看报纸 我也假装看报纸 eeeee 
毕业比成团还激动 eeeee   我觉得我需要字幕组翻译一下 eeeee  eeeee 
还能更可爱吗 eeeee 
 宇宙少女0609回归大发 ggggg 
 苞娜 ggggg 
 苞娜 ggggg  人间小可爱 金知妍 eeeee 
 苞娜 ggggg  人间仙女金知妍 eeeee 
 421的意思是爱你 ggggg  ttttt   eeeee 
苞首周到 eeeee 
人间扳手，在线狙击，我的One Pick就是她！ 人间扳手心动名场面 ggggg    uuuuu  
永远幸福吧 eeeee 
17年的夏天 补了uie所有的剧，度过了开心的毕业空档期 eeeee 这都得归功于一直带给粉丝正能量的卤蛋啊 eeeee 初心是盛世美颜的学姐啊 eeeee 生日快乐 eeeee 
那句 子维哥 哭死 eeeee  鹅好帅喔 eeeee 
太可爱了 eeeee 
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 招财运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 ttttt  送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此 集卡开鸿运 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【平安运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
快转微博
 易烊千玺十九岁生日快乐 ggggg 路人无意打卡 
 如果吴京演中国机长 ggggg  
哇哇哇
守护小狮子金知妍，为她赢生日应援位~大家一起来！   uuuuu  ( 下载客户端:   uuuuu   ) 
我关注了宇宙少女超话，小伙伴们快来加入宇宙少女超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
一定要吃一下
 奔跑吧 ggggg 里有人说真话，有人说假话，按照我的推断，现在 跑男澳门大追捕 ggggg TA的嫌疑最大，我决定把淘汰票投给TA。 uuuuu 
 eeeee 
跟我一起做最美禁毒先锋 eeeee 我在 创造101 ggggg “兰蔻赤茶橘·一起创造101”人气榜打call通道，为我最喜欢的她助力！获得支持最多的她将会在《创造101》节目片尾加时101秒！戳链接参与活动→ uuuuu 
我在“兰蔻赤茶橘·一起创造101”人气榜打call通道，为她打call！获得支持最多的她将会在 创造101 ggggg  节目片尾加时101秒！戳链接参与活动→ uuuuu 
我在 创造101 ggggg “兰蔻赤茶橘·一起创造101”人气榜打call通道，为我最喜欢的她助力！获得支持最多的她将会在《创造101》节目片尾加时101秒！戳链接参与活动→ uuuuu 
我在 创造101 ggggg “兰蔻赤茶橘·一起创造101”人气榜打call通道，我的女团由我助力！获得“打call”最多的她将会在《创造101》节目片尾加时101秒！戳链接参与活动→ uuuuu 
我在 创造101 ggggg “兰蔻赤茶橘·一起创造101”人气榜打call通道，为我最喜欢的她助力！获得支持最多的她将会在《创造101》节目片尾加时101秒！戳链接参与活动→ uuuuu 
发生了什么
漂亮
我点评了 uuuuu ： eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 消消乐萌萌团的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 消消乐萌萌团的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 消消乐萌萌团的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 消消乐萌萌团的红包 ggggg 红包在手，好运我有！我刚刚抽到了消消乐萌萌团 的现金红包！你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
太甜  陈赫的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 吴磊的红包 ggggg 好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了 ttttt  提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 范冰冰的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 邓伦的红包 ggggg 好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 邓伦的红包 ggggg 好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 邓伦的红包 ggggg 好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“新春2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 邓伦的红包 ggggg 好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 邓伦的红包 ggggg 好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 ldf的日常 ggggg  全民比心 ggggg  东北下了鹅毛大雪，但依旧没有蛋的信息，气氛很好，但是很难过 
我也开通了 ttttt ，以后会在这里写写文章、发发图。 我的LOFTER地址： uuuuu  下载客户端并关注我： uuuuu  
好贱啊
这口音生气好好笑
我们白着呢 eeeee 没毛病
齁着了 eeeee 
都在拍上
五颜六色的画风里四个小飙咂。。。不管我U怎样都好看美到飞起！
怎么办 他才20岁
 ttttt  特别的爱给特别的你，生日快乐我的亲！  uuuuu 
我围观了 ttttt  的回答，该问题价值188.00元，围观仅1元，快来一起围观~  uuuuu  
我围观了 ttttt  的回答，该问题价值88.00元，围观仅1元，快来一起围观~  uuuuu  
 TFBOYS-易烊千玺的红包 ggggg Boomshakalaka！我在TFBOYS-易烊千玺 的红包中抽到了 ttttt  提供的“巨蟹座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 李小璐的红包 ggggg Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了 ttttt  提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗浩宁NinG的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗浩宁NinG 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗浩宁NinG的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗浩宁NinG 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 papi酱的红包 ggggg Boomshakalaka！我在papi酱 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美新春福袋”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“滴滴贺岁感恩券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“摩羯座财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 周扬青的红包 ggggg Boomshakalaka！我在周扬青 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 林珊珊_Sunny的红包 ggggg 红星闪闪亮，照我抢红包。林珊珊_Sunny在发红包哦，大金主发的现金红包，一起来把红包抢光光吧！ uuuuu   uuuuu  
 SHIWEILIANGXXX的红包 ggggg 红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了SHIWEILIANGXXX 和 ttttt  联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！ uuuuu  
 SHIWEILIANGXXX的红包 ggggg Boomshakalaka！我在SHIWEILIANGXXX 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
太好听
我在东风日产2016 微博之夜 ggggg 活动中，为 里约奥运 ggggg 的宁泽涛投出了重要一票，小伙伴们谁才是你的真爱？别害羞，喜欢就要大胆喊出来！猛戳 uuuuu 投票，还能赢取红包和大奖哦！ 
 左岸潇的红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了左岸潇 和 ttttt  的现金红包！听说也有你的一份哦～不信你试试 uuuuu  
我刚刚领到了 ttttt  送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。 uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【 电视剧大赏 ggggg —评选你心中的2016剧王】，我投给了“ 欢乐颂 ggggg ”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【你现在在追的韩剧】，我投给了“嫉妒的化身”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【你最想看什么类型的剧？】，我投给了“青春校园”这个选项。你也快来表态吧~
 吴磊的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在吴磊LEO 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 我的星座很招财 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黄轩的微博 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 这次红包玩大了 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被 ttttt  的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 李易峰的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在李易峰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 陳意涵的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被陳意涵 的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 盛一伦的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在盛一伦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 ttttt  ttttt 
我参与了 ttttt  发起的投票【谁是你心中的偶像女神？】，我投给了“林青霞”等2个选项，你也快来表态吧~ uuuuu  
 李准基一起发红包吧 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了李准基 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 文怡的红包 ggggg 红包最暖心~ eeeee 我在文怡 的红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，快来试试手气，你与幸福之间只有一个红包的距离！ uuuuu  
 陆琪的红包 ggggg 实在实在真实在！我在陆琪 的红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~ uuuuu  
 杨元庆的红包 ggggg 二十三，糖瓜儿粘，抢个红包乐翻天！我抢到了杨元庆 的小年现金红包~羊年好运就此开启！让红包来的再猛烈一些吧~ uuuuu  
