哈哈哈哈哈笑的我不要不要的 eeeee  eeeee  eeeee  晚安 
学会了一招炒鸡流弊的技能：花式打呼噜 
路途遥远我想陪你走下去 eeeee  
不服来战
太久没接吻，吃个鸭舌都会感觉到温柔  uuuuu  
每次都是先过了嘴瘾再说 eeeee  ttttt   uuuuu  
转了 eeeee 
14352 保佑每一个受伤的人都能平平安安 eeeee 
南山南。时光苟延残喘无可奈何。 2333你是不是在嘲笑我 我快熟了，你呢 eeeee  ttttt   注意，前方有高能 我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里 
说我么呢 eeeee  说谁呢 ttttt   eeeee 
漂亮的人都已经起来上班了，而一些丑逼们确还在睡觉 
然而并没有 eeeee  这完全说的就是我 浑身缺钙啊 尴尬的我 ggggg  
并没有 eeeee  看脸 eeeee  谁都比不上你 
 ttttt   ttttt   小细腿 这年轻人卧槽 eeeee  别人家的 eeeee  幸亏这些都不是 爷的菜 eeeee 23333 服 eeeee  不怎么开心 
说，你是不是拉个屎都得艾特我一下 ttttt  
哼第一节 eeeee 
送给你 eeeee  ttttt 
不能忍 说得好准啊 自己 太他妈牛逼了。。。
 eeeee  哈哈哈哈哈 缺装备吗 ttttt   ttttt   ttttt    eeeee  我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
 eeeee 
卧槽 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   eeeee   ttttt   神准[呵呵] 哈哈哈哈哈哈哈，我忍了 eeeee  135689还有治吗 eeeee   eeeee 
哈哈哈哈哈哈我他妈在被窝里笑的打哆嗦
 eeeee 
 eeeee   eeeee  哈哈哈哈，心疼你的生日，生日快乐 eeeee 
 eeeee  友情提示 eeeee 
 eeeee   eeeee 
都喜欢囔
一筐猪
 eeeee 
服  eeeee 
哈哈哈哈 去考试的路上，总感觉我是去上坟的 
天蝎中人 一路颠簸，感觉都要宫缩了 
duang duang 我现在已经无法正视蓝黑紫白金这几个颜色 eeeee  ttttt  
释迦牟尼的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”––––若无相欠，怎会相见！ 
真心疼 eeeee 
 eeeee  今天不过情人节，只过周末，出门之后能不能容单身狗一席之地！ eeeee  
浑身流淌着一股见谁撕谁的热血 
春节诗一首 eeeee  瘦小离家胖了回， 乡音未改肉成堆。 儿童相见不相识， 惊问胖子你是谁 ？ 
分享图片 
QAQ 注视着镜中的自己，那脸孔令我感到恐惧 
 eeeee  能动手尽量别吵吵，有性格的人就是这么任性 eeeee 
是多么的有必要。。。 上班的时间总是过的辣么慢 
