妈妈:woman: 女友:princess: 生日快乐呦 都要幸福哈 
人山人海 你来我等 
九宫格召唤 2020 请温柔对待 
我以为我吃不胖 我以为钱很好赚 我以为长大很快乐 我以为交过心了就是朋友 我以为...  uuuuu  
走… 
Hope的含义：Hold On，Pain Ends.                          坚持住 痛苦终会过去                                                                                                     如果可以 真的不想长大  uuuuu  
生活苟且 也要把已经收拾干净  uuuuu  
已经活到哭有什么用的年纪了 eeeee  eeeee   uuuuu  
属实风雨无阻 eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  
所有有关情感的问题，我的建议都是分手或者保持单身... 
我两手空空 但心事重重 
怎么可以委屈了自己 嗯，对...... 绝不能委屈了自己 
后来我发现世界其实真的很大， 没有刻意的见面， 就真的没有再见过了… 
愿今年的所有遗憾 是明年惊喜的铺垫 
今年的生日愿望，如大家所愿：       等一个           觉得全世界我最重要的人 
生活百般滋味 又怎能都笑着面对 其实... 这日子没什么不对 只是突然觉得有点索然无味 
最近特喜欢一句话:        三里清风三里路               步步清风再无你... 
“和自己无关的事情“       “不想 不问 不多嘴” 
谁在呼唤着我？  uuuuu  
但愿日子清净 款款落落也眉眼带笑 
“   把期望降低   把依赖变少   会过得很好                                                                                                      ” 
总有一种非常强烈的感觉 这辈子都遇不到喜欢的人了 丧完记得请自己继续努力 
间歇性地对生活充满希望 又长期一丧到底 
“ 希望所拼命争取的，最后都能如我所愿。                                               ” 
“ 长不过执念  短不过善变 ” 
十有九悲 结局没你没我 
那么偏执 何必为难自己 
“   我是个很丧的人 却笑的比谁都开心                                                             ” 
时间只是一个自称能治百病的庸医 
摆渡人 
做个俗人 活得像狗流浪也自由 
“       只愿自己，活在当下，不负今朝。                                                           ” 
就这一生 既然可以快乐那就不要让自己难过 
走， 去旅行… 
因为年轻  所以没有选择 只能试试 
我要安静的优秀 悄无声息的坚强 
因为无能为力所以顺其自然 因为心无所属所以随遇而安 
林佳:“你不要我了怎么办” 孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一万遍 林佳我爱你” 孟云:“那你不要我了怎么办” 林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止” 
我不讨厌现在的自己 因为除了年轻我并不是一无所有 祝自己生日快乐 eeeee  
既然没有了合适的铠甲 倒不如自己一个人潇洒 
别人怎么看我， 和我毫无关系，我要怎么活 ，也和别人毫无关系 
走吧 走吧 人总要学着自己长大 
曾经骄傲的对谁也不低头 可后来 我学会了花言巧语面对不同的狗 
只要你今天过的比昨天好 时间自然会还你一个意想不到的未来 
不顾别人感受是自私 太顾别人感受是自虐 
她只是想要个拥抱 而你总是在讲道理 
喜欢和你们在一起时的自己,最平凡也最简单… 祝自己生日快乐吧 eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
“你在意什么 什么就会折磨你” 
