想象我皮肤一样好吗?光靠自己天生的是完全不行哦必须保养起来，一个星期我最懒都会做一次DC面膜和蚕丝面膜~马上年底拉??你希望你们亲戚问你皮肤怎么那么不好之类的话吗??不希望吧??快行动起来??泰国DC带回家??好皮肤是你的 uuuuu  
上个月和老公去韩国首尔游玩，逛风情女人街的时候，专卖店MM推荐了一款天然晶体，说是韩国最畅销的美白晶体，很多女明星都在用！我买来用了几天，“私 处”变得粉嫩嫩、水嘟嘟的呦~~现在男朋友好爱我呢！这是一家专门代购店，想要的看地址：  uuuuu  
 eeeee  萌爆了，来自阿迪达斯缤纷zx750休闲鞋，潮气藏不住，原价928，新春大促活动价三折238包邮， uuuuu [江南style],没错238元！多种颜色任选，附专柜小票， eeeee 30天无理由 退换【全网最低】， eeeee 还有惊喜礼物等你抢购地址 uuuuu  
喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。 
喜欢一个人是没有原因的，他无悔的付出，都认为是值得的，只要能和相爱的人在一起。其实我们的身边都有一些这样的人，只是我们还没发现，最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 
静伫窗前，携一缕清风，续一杯清茶，邀一轮明月，远离城市的喧嚣，静静地享受属于自己的那份恬静。喜欢在静谧的夜里任思绪纷飞，如同每天下班后在小屋循环地听一首喜欢的歌，亦如同喜欢在某个清晨或午后在那片清幽的墨香里低吟浅唱，似乎只有这样才能找到灵魂的归宿。 
狐狸不是妖，性感不是骚  
彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。 
