好故事都在2018年度 微小说大赛 ggggg ，我正在为参赛作品 婚礼之前与你告别2 ggggg 实名打Call，助力作者实现TA的故事梦。打榜请戳：+  uuuuu  
 百威啤酒 ggggg 想见郎平教练，可是要上班 
 运动员势力榜 ggggg 我已为宁泽涛投票！每天3枚奖牌~快来为你支持的体育榜样打Call！ uuuuu  
我心目中的  年度電視劇 ggggg  是  全職沒女 ggggg  ，你心目中的呢？快投下你神聖的一票！  微博最愛萬千星輝選舉 ggggg   uuuuu  
 百威风暴电音节 ggggg  [bm暗爽]好样的[bm得瑟]宝宝已经被百威的2017百威年末电音狂欢周吸引，开心到疯 
照片上的宝宝很可爱，宝宝就应该动起来 ttttt  
参与2017 安徽旅游盛典 ggggg 活动，帮你心中最喜爱的安徽旅游景区上头条！这是我的推荐，我为 唐模景区 ggggg 代言！  uuuuu  
 百威x天猫双十一倒计时狂享趴 ggggg  彻底的凌乱了！这又是王嘉尔的另一种风格[呲牙]能力值MAX~ 
 血色百威摩登夜 ggggg  准备好怎么耍了嘛！要来就来最恐怖的吸血鬼~打鸡血了... 
逃离喧嚣，逃离生活的古村镇，从江南到湘西再到西南，五千年的中华文化造就丰姿绰约的古村镇。哪里是你心中的NO.1？ 我最喜爱的古村镇 ggggg 是 同里古镇 ggggg ……  uuuuu  
 百威xlabelhood ggggg  说的我都坐不住了！！血色百威摩登夜总能吸引到我！笑死我啦。 
 百威风暴电音节 ggggg  好样的，自然而然的就喜欢上土豪百威，佩服呀，呵呵。 
 百威风暴电音节 ggggg  嗯呐？都给我顶起来[惊讶]跟Ummet Ozcan说好不见不散，争脸啊！！ 
 百威风暴电音节 ggggg  一起加入成都秀丽东方的风暴电音节号召力太强大了吧？ 
 明日帝国 ggggg  吧啦吧啦[ali大吃]明日帝国电音节是如此的火热难挡，真的好想参加。 
参与 新浪黑龙江五周年 ggggg 活动，为你最认为最具影响力的政务/旅游官方微博投票！最具影响力政务/旅游官方微博， ttttt ，你的呢？  新浪黑龙江五周年 ggggg  
 明日帝国 ggggg  好嗨森明日帝国电音节本身就有无比的吸引力 能去明日帝国的机会超棒哦！ 
参与 新浪黑龙江五周年 ggggg 活动，为你最认为最具影响力的政务/旅游官方微博投票！最具影响力政务/旅游官方微博， ttttt ，你的呢？  新浪黑龙江五周年 ggggg  
 明日帝国 ggggg  很合适的，明日帝国电音节吸引力MAX[ali摇晃]真的好想参加~~！ 
 陈奕迅科幻大片放 ggggg  真的好激情，微电影看看看 
 明日帝国 ggggg  知道滴~！夏日狂欢最期待就是陈星如了~~为你点燃。 
 百威x陈奕迅·放 ggggg  释放真我，绝不原地踏步 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  赶紧戳开，爱玩的年轻人们百威轰趴来点新鲜的~~这个可是超级棒的哈~ 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  [ali偷看]嘻嘻嘻，对着百威酷炫保冰套垂涎欲滴，这个可是超级棒的哈~~ 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  想必一定很热闹，创意不要太好百威轰趴走起，狠接地气啊。 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  [ali你]准备为伟霆庆祝[ali喷嚏]偶可是超级喜欢。 
[din亲亲]，啤酒不喝百威喝什么呢，我全身心的来转发支持。 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  [c坏笑]关注中~！陈伟霆不要太诱惑[bm兴奋]绝对的是令人喜欢~~ 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  [bm抬腿]带领大家一起发光发热，想跟男神一起玩百威轰趴。 
 陈伟霆喊你来轰趴 ggggg  [ali笑]哎呀我的妈呀…陈伟霆扮演电竞高玩毫无违和感~~有够牛叉的呢 
 谢谢两字碰杯两次 ggggg  [BOBO害羞]我好喜欢啊[toto我最摇滚]支持做自己的那些人~~太爽了呀。 
 谢谢两字碰杯两次 ggggg  这么霸气啊，为素人父女点个赞了~~我是非常喜欢的~~ 
 给你每一秒 ggggg   ttttt   我在这里，将属于我们的记忆藏在了这颗幸福胶囊里，赶快开启胶囊，看看只对你诉说的幸福时刻： uuuuu  
 世界杯取舍 ggggg  肯定是要和喜欢的人，在一起享受最美好的时光~   uuuuu  
祝步步高升。 
