 薇娅直播间 ggggg 慕了
 eeeee 
爱了
不仅作还很狗 
突然很丧…… 
 eeeee 
傻逼 
静下来，静一静就好了。 
希望幺幺想要的都实现
什么都可以
不再许下诺言 
其实吧，并不是多好的人就不会碰到坏事情，也不是恶心的人就会过的不好。 因为善良的人不介意，而小贱人们不自知。 
也好 eeeee 
还是过好自己的好
也太爱了吧
幸运天使
好累 
新年一切顺利～
新年希望一切顺利～ 
新年快乐，一直爱你哈哈，你说了算
未来可期 
美美哒
好难过哦 
不相信了 
为自己 
失望透了 
打脸了 
假装自己清高有爱有意思吗 
希望可以当作生日礼物 eeeee 
百变幺幺，继续美～
就是，真的不管什么，努力还是好的 
真的会如我所愿 
都没绿茶精明 
可能我没让自己睡好
加油 
无聊 
不是我否定自己。 就是那么恶心的人不配得到。 命运是公平的，一切交给时间。 
卧槽，真的是服气了。 的确，同样的货色没办法。 
很好 
除了不想起床，没有别的 
会后悔的 
很好的 
困 
开心最重要 
不强求 不是非要不可 
苦 
拖延症 
很好 
真TM恶心。 
各据一城，永不相见 
疼 
我想一直躺在被窝里 
草泥马 
卡壳了 
卧槽 
爱你 eeeee 
不懂 
沉迷赚钱无法自拔 
不知道 
最近每天都做梦，睡不好 
不喜欢过年 
早睡 
开心 
独家记忆 
谢谢你，让我清醒。 
人生路远，忘了干净，才有将来。 
第四天 
11月一到就有点紧张兮兮的 
一整天没说话了。 
难受 
不知道 
他说想我了。 
我就知道 
困了 
不愿意，不想，就算了 
你是我会一直都喜欢的人 
他说害怕。 
要不，开始发情话吧 
开心生活 
累了 
自我一点 
哪里是最好的你，一直都是最好的我 
曾经期待的电视剧，前期宣传的时候就觉得想看，比如如懿传，香蜜沉沉，结果现在播出了，并不喜欢。还不如突然杀出来的延禧攻略好看。说明了什么问题呢？ 
有人说，这个世界是有因果的。 可是，因已经生了，果来的还不够狠。 
哇噻！这个视频超酷der，快来围观&gt;&gt;
日常 
学会面对 
人生没有重来 
感觉上班都陌生了 
又困又累 
真新鲜 
草泥马 
我找到了 
真好 
可笑 
婊子就是婊子。 
心累 
创意无限
不知道是不是，是的话真的恶心到我了好吗 
艹尼玛 眼不见为净！ 
亲 
爱 
哒 
不 
要 
生 
气 
啦 
啦 
我想我男朋友了。 
说不清楚了。 以后又会怎么样。 其实挺搞笑的。 来来去去，走走停停。 再见来不及挥手。 不见面，不聊天，不说话，不发消息，不打电话。有这样一个人，一个存在即合理的。 不能凯觎其他人了，我觉得不太好呢。 总之，也就这样了。 我不想选了。我妥协了。 说不定，挺好的呢。 不一定，别人的爱会不完整 ... uuuuu 
恋爱关系里，更爱对方的人是弱者？ 不是因为更爱而变成弱者，是因为不够从容才变成弱者。 付出多少就想得到多少的焦虑之心，因为爱过了，所以幸福 没关系。 
纵然我有万般不好，我也懂认真爱一个人。 
什么时候，我开始觉得，不仅是女人，男人也一样，会因为身体。 
没有理由 
你不懂 
看一天的时候，不懂那句我爱你但是我不喜欢你了。其实，一直都不太明白。某一天，看了公众号的解释了，大概就是爱是不由自主没办法克制，喜欢可以控制不见不想不关心。 是不是有恨就还有爱？也许，不过恨了爱就忽略了。 回忆会是喜欢的仅存。 
为不可知 
靠，太贱了太贱了，一定是我眼瞎 
mmp真是瞎了眼 那就好好保护下次看准点 
婊子配狗不是离婚就是分手 
真是人贱无敌 
恶心，我只能说我是眼瞎 狗男女即婊子配狗 
真是戏精 
哇哦，赞赞赞
哈哈，有能力的小可爱。
比时光远，比岁月长。 
我曾经也以为我们会走很远，远到我都想过我们在一起的未来，我会跟我们的宝宝讲我们之间的小爱情小浪漫，我还是觉得你应该跟我在一起。 
原来失恋就是思念。 
想你想到哭 
就算再喜欢再爱一个人，那又怎样。 不再属于你的，一切都埋藏在心底。 相互喜欢，低到尘埃，没有关系。 自己心甘情愿，无可厚非。 真的，这辈子，就只会爱他一个了。 其余的，哪怕未来的老公，也没有这么爱了。 爱到骨子里，可以原谅一切。 最后，还是骗了我。 
美白最佳 
我还是很喜欢你，像每天都在熬夜，劝自己改掉，可是还是每天都在继续 
让我回忆，感觉青春好像白过了。 
小三跟渣男有报应不是很正常吗，简直活该。 
想他了 
那好呀，就祝福你赶紧死掉好了。也是你希望的。 
祝你找了一个心机婊。 
怎么办呢，心特别伤。 
互相喜欢的两个人，不应该出现不包容对方的情况的。就算吵架，也应该拉住对方，然后拥抱，男孩子就哄一哄，女孩子就撒撒娇，就好了呀。 
我最爱的那个人，这辈子应该见不着了。 唯一一个我想共度余生的人。 我好想一下子老了算了。 
那一刻，我的全部爱意都给了他。他转身就奔向别人，是我说你骗我，你说没有，最后却成了真。我不够善良，我就算还爱你又怎样，我一样不希望不祝福，不想你好过。星座算什么，命运算什么，统统没道理可言。每天我都诅咒你和你身边的人。我的伤疤不会好。你最后离开的太不是人，报应给你是理所应当。我就 ... uuuuu 
吐槽圣地！！ 
