因为遇见你 eeeee  eeeee ，我学会珍惜  uuuuu  
有没有谁家的狗弄丢了，在廊桥公路边捡到的，我和朋友捡到的，希望它的主人看到了，来带回去吧。 ttttt    ttttt    ttttt    eeeee   uuuuu  
我在东风日产2016 微博King和Queen ggggg 活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳 uuuuu ，还能赢取惊喜壕礼哦！ 
永远爱你 eeeee 
不像真的，
 全民K歌 ggggg 献花。 eeeee  >> 《欧若拉》-你最好，>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
为守护世界和平的勇士们默默点赞。 eeeee 
没有来之不易的，只有努力过才会有收获 eeeee  美丽季 ggggg   uuuuu  
新生绿芽，生命的开始，伴着泥土安静的生长。我正在使用"绿芽"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我正在  亚洲新歌榜 ggggg  为  ttttt  的新歌  uuuuu  打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！  uuuuu  
要走了，离开不知道什么时候才可以回来哦 eeeee   uuuuu  
