 2014百度明星票选 ggggg 评选年度男神，我支持王俊凯！现在排名第2，小伙伴们都来帮我家凯爷投票吧！每人可投3票，谢谢！  uuuuu   
我已经成功预订  魅族MX4 ggggg  ！现在预订，还能赢取免单资格，一起来换4G手机吧。  uuuuu   
刚刚成功预约了红米Note1.7GHz增强版，希望5月27日中午12点能抢到1台，太希望拥有1部八核、5.5吋大屏幕手机了，而且不到1000，仅¥999。分享预约地址 uuuuu    
红米Note增强版终于开售了，八核1.7GHz处理器、5.5吋IPS屏幕、还是双卡双待，才999元，刚刚成功预约了5月20日中午12点开放购买，希望能顺利买到1部，分享预约地址 uuuuu    
红米Note真的太有性价比了，八核1.4GHz处理器、5.5吋IPS屏幕、还是双卡双待，才799元，刚刚成功预约了4月29日中午12点开放购买，希望能顺利买到1部，分享预约地址 uuuuu    
红米Note真的太有性价比了，八核1.4GHz处理器、5.5吋IPS屏幕、还是双卡双待，才799元，刚刚成功预约了4月29日中午12点开放购买，希望能顺利买到1部，分享预约地址 uuuuu    
