 《大悲咒像解》 ggggg 7879【烁皤啰夜】 老曰五色使目盲 ， 观音解眼悟真常！ 金叶宝莲毫光照 ， 本来面孔非爷娘！ 
爱的表现：聊天→增进感情；约会→多一点共同的回忆；吵架→多认识对方，并且学会和好；承诺→证明这段感情要经得起考验；痛苦→绝对在乎的表现；珍惜→因为怕失去，所以呵护着，视之为奇遇；思念→因为心里常常有着你，这就是爱的魔力；挂心→是因为很爱很爱，心跟着心爱的人跑。 
假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。珍惜大好春光吧。 
【十大最有效减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃1/4食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花生；⑤ 中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。 
我忘了哪年哪月的哪一日我在哪面墙上刻下一张脸 一张微笑着 忧伤着 凝望我的脸 我们微笑着说 我们 停留在 时光的 原处 其实 早已被洪流 无声地 卷走 
你越没有心肝，就越高升得快，你毫不留情地打击人家，人家就怕你。只能把男男女女当作驿马，把它们骑得筋疲力尽，到了站上丢下来，这样你就能达到欲望的最高峰。 
我心里总会想到家，想到那爱我疼我的避风港。那里有我的爸爸妈妈，他们那么爱我，为我了，不知道留了多少血汗。为了我，付出他们的一生精力。为了我，他们不惜一切，只有一个目的，为了他们的儿女一生平平安安、开开心心、…在这里，我也衷心祝他们身体健康，也祝天下所有的父母身体健康、无忧无虑… 
【一分钟】遇见你只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起你只不过一分钟，爱上你也不过一分钟，说一声我爱你一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记你不可能只需一分钟。 
【我时常对自己说】做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上帝赐于你的礼物。未经历寒冷，怎知道温暖，未体验艰辛，怎知道甘甜。我愿把所有的痛苦和不快乐都藏在心底，当做生活给我的历练，用一颗真诚的心去微笑着面对世界。 
微笑的10个价值：①人缘好②朋友多②易成功④威信高:这样的人易给人留下好印象⑤心脏好:微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康:人的消化系统与心情密切相连⑦关节好:心情会影响关节润滑能力⑧更美丽:长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢:微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心:能够给人带来好情绪。 
【冬日百合无花果靓肤汤】材料：百合20克，无花果5个，蟠桃4个，苹果1个 做法：1、百合冲洗干净，无花果、蟠桃对切，苹果切块；2、所有材料放入锅中，加入6杯水；3、大火烧到滚，转文火再煲30分钟就可以了。喝的时候，可以放在冰箱里冷藏分数次饮用，调些蜂蜜口感会更好。 
兔兔，各种萌。怎么可以这么可爱 
【其实你是幸福的】：一、大早被闹钟吵醒，说明还活着； 二、不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业； 三、收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱； 四、上司的话十分刺耳，说明老板在关注我； 五、衣服越来越紧，说明吃得还算营养；六、很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。 
这不仅头要硬，平衡更是一流。。。 
爱情需要表达出来。人的一生是一个相互关心、关爱的过程，每个人都有情感的需要，不要让爱你的人只是用猜想才能知道你的关爱，而是要让对方时时感受到你的心意。爱就是打开心扉，让它自由地流淌，让对方看得到、听得到、感受得到。爱！就是要让他知道 
偷偷老去的80后… 喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了; 同学聚会除了吃饭，就是ktv；永远不知道钱花哪了，没怎么吃，没怎么穿；熟人面前是话唠，生人面前一言不发；80后的我们，有很多的梦想，有的实现了有的破灭了；80后的我们，挣扎过彷徨过，还是挺过来了。 80后的我们也在偷偷老去着…… 
就算再不喜欢星期一，也要面带微笑的工作！ 
刚刚才知道，“丨”竟然是个汉字！ 而这，才仅仅是个开始……人生瞬间神展开了啊有木有！！！（驴小毛Mo 投稿） 
 联想VIBEUI，给你更好的智能手机体验 ggggg 我是小V，用智慧的小光芒点亮我的生活；我是小V，70台手机我们尽情分享；我是小V，今天我们一起上头条。  uuuuu  
 联想VIBEUI，给你更好的智能手机体验 ggggg 我是小V，用智慧的小光芒点亮我的生活；我是小V，70台手机我们尽情分享；我是小V，今天我们一起上头条。  uuuuu  
 联想VIBEUI，给你更好的智能手机体验 ggggg 我是小V，用智慧的小光芒点亮我的生活；我是小V，70台手机我们尽情分享；我是小V，今天我们一起上头条。  uuuuu  
富婆牵狗散步，路遇乞丐。 富婆傲慢的对乞丐说：“你管我的狗叫声爸，我就给你一百元！” 乞丐说：“我要是叫十声呢？”富婆开心答道：“那我就给一千！” 乞丐当即冲狗喊了十声爸，引得观者如云。 众目睽睽下，富婆只得掏钱给乞丐。 乞丐接钱后，连声喊道：“谢谢妈！谢谢妈！” 
【古镇推荐】江南水乡古镇你去过哪些？—— 1、乌镇，来过便不曾离开 2、西塘，生活着的千年古镇 3、周庄，中国第一水乡 4、同里，梦里水乡 5、甪（lu 第四声）直，江南“桥都” 6、木渎，“园林之镇” 7、光福，湖光山色 洞天福地 8、锦溪，中国民间博物馆之乡。 
什么是人生里关键性的一刻，是一个决定；是一次选择；是向左，还是向右；是继续，或者放弃；是跟过去告别的一刻；是勇敢擦拭伤口的那一刻；是抉择未来的那一刻。要开心，先要“开”心。 
《家》给你最简单的诠释！ 
【上帝对智者说】你不可能取悦于所有的人；最重要的不是去拥有什么东西，而是去做什么样的人和拥有什么样的朋友；富有并不在于拥有最多，而在于贪欲最少；在所爱的人身上造成深度创伤只要几秒钟，但是治疗它却要很长很长的时光；金钱唯一不能买到的，却是最宝贵的，那便是幸福。 
我来转发啦
而每结离一次，必须进行财产的重新组合，这个很耗精力，除非你保证能从中得益并且享受其中的收益，否则，把时间与精力折算成金钱的话，一般都是双亏，得益的是律师、法院、调解人等等，而且这又不能算做慈善。因此，一旦结了就白头偕老是性价比最高的一种组合。 
哇靠 ，韦德，好家伙，你是来打球的还是来吃豆腐的！！！！！ 
转疯了
：【大自然的杰作】在南斯拉夫境内有这样一座山，——这老猫睡得还挺香的呢！ 
 eeeee 
【男人女人】女人，可以做自己的公主，但不要指望做全世界的公主。女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。 
我要我要
【不要做的事】每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要试图去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。不要试图控制别人，不要要求别人理解你，这样只会浪费自己和别人的时间。不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。 
1一个女人被夸赞漂亮是寻常，被夸赞性感是荣誉。2女人，不要记性太好，回忆越多的女人幸福越少。3女人的美丽是资产，而非资本。4漂亮女人拥有天下是应当应分，不漂亮的女人夺取天下是实力超群。5能力，是女人最极致的性感！6长得很漂亮是运气，长得很不漂亮是晦气，长得不很漂亮是福气 
试试手气
据说手毛长的女生一般都是比较漂亮，没有手毛的男生一般都是比较帅！ 
美好的事情即将发生
Many people do not need good-bye, because of just going by. Forget is that we give each other the best souvenir.很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。 
小鱼问大鱼：＂妈妈，钓钩上的食物是最美味的，怎样才能尝到这些美味又保证安全呢？＂大鱼说：＂我的孩子，这两者是不能并存的，最安全的办法就是不吃它。＂小鱼又说：＂那是最便宜的，不需太多的付出就可得到啊！＂大鱼说：＂孩子，最便宜的很可能恰好就是最贵的，因为它付出的代价可能是整个生命。” 
不知道永远有多远，未来有多长。总是一遍一遍吃着告别宴，喝着离别酒。舍不得那些岁月，岁月还是匆匆而过。舍不得那些告别，告别还是不肯停下脚步。舍不得那些缘分，缘分还是渐渐走散。曾经的人，过往的事，那些散落的记忆，又怎能驱散在时光的尘埃里？ 
难以置信的海浪摄影~~~~（波浪摄影大师 Clark Little ） 
 eeeee  eeeee  eeeee 
【经典双语】英语必懂简写：lol=laugh out loud哈哈 asl=age,sex,location年龄性别哪的 bbs=be back soon/brb=be right back马上回来 thx=thanks ur=your g2g=got to go得走了 ttyl=talk to you later等会聊 bbl=be back later等会回来 cya=cu=see you回见 ft=faint我晕 you rock你牛B 
12星座好色排名，你排第几? 1.天蝎座；2.处女座；3.牧羊座；4.狮子座；5.巨蟹座；6.双鱼座；7.摩羯座； 8.金牛座；9.射手座；10.天秤座；11.双子座；12.水瓶座。 
Sometimes, don't read the world too lonly, as you always miss someone, there will always be some people in have been missing you. ——— 有时候，不要把世界看得太孤单了，正如你总在想念某些人，也总会有某些人在一直想念你！ 
【教你拥有一个积极心态】每天问自己：1、我拥有什么 2、我应该为什么感到自豪 3、我应对什么心存感激 4、我怎样才能充满活力 5、我今天能解决什么问题 6、我能抛下过去的包袱吗 7、我怎么换个角度看待问题 8、我怎样过好今天 9、今天我要拥抱谁 10、现在就开始行动。 学会了吗？ 
一个女孩子的想法：我想要一个不嫌弃我的男朋友，想要一个以结婚为前提而谈的恋爱，想要一个能宠我懂我爱我的男生。他不一定要很高大，但要比我高，他不一定要很聪明，但要懂我的眼神代表什么意思，他不一定要很成熟，但要知道女生要什么不要什么。 
 eeeee  eeeee  eeeee 
喧嚣纷繁的尘世培育了我们僵直麻木的神经和黯然失落的灵魂，我们在利益的怪圈里堕落，在诱惑的光环下迷离；我们可以容忍心灵的缺失，却难以搁置身外的物欲。还是多涉猎精神食粮吧，脚步走不到的地方，知识可以瞬间涉足；还是多站在历史的光辉里深思吧，眼光看不到的禁区，思想可以悄然抵达。 
不小心买了一只皮卡丘，求鉴定。。。 
每一天我们都希望自己活得更精彩，更有意义！每一天我们都想陪伴在自己的爱人身边。每一天我们都要做自己该做的事，其实不管我们发生什么事，身边至少还有个人陪伴着，依靠着那就是幸福，计较的太多，心会茫然，心会累。人间有爱，真情流露，我们坚信明天依然会更美好！ 
本案为一套独栋别墅，大宅的空间感十足，给设计师提供了很大的发挥空间，本案定位于美式古典风格，大量使用的纯净色彩与质感极强的天然材料，在这套别墅里显得恰到好处，给人以深沉含蓄的品质体验。 
看别人不顺眼，是自己修养不够。 人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 
支持魅族 不要抄近道，否则会白跑。不要绕远道，否则会迟到。不要走邪道，否则会坐牢。不要走黑道，否则会挨刀。不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁。不要求回报，该到自然到。不要急得到，心静便无恼。不要怕人笑，看谁笑到老。不要装知道，不懂就请教。不要放大炮说话要可靠。 
别以为你们变“圆润”了，就认不出你们啊。。。 
Left of reach unfortunately, fall under our memories.留下触不到的可惜，陨落下了我们的回忆。 
 eeeee 
如果你在觉得“我所做过的读过的见识过的那些，越来越渺小啊” ，挺好的，你正在成为一个更了不起的人。我们的生活，无非在令自己的世界变宽。世界越广袤，琐碎的束缚就会越少。把那些自设的期限和拘束去掉后，你才真正觉得，我们大多数人，真的都还年轻。 
半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下···接着极其愤怒地破口大骂：“去你妈的！老子是有老婆孩子的人！！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪 
海逸社区有个“私伙局”！星期一到五的下午，海逸社区的居民都会脸带微笑来到社区的活动中心。一声动人的二胡拉起，海逸“私伙局”正式开始！“私伙局”固定班底有15人，且悦耳歌声越发吸引更多人。“熟人”们经过一个多月的训练合作，歌曲已是被演绎得有声有色。期待他们的尽情表演吧 
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。------ 不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。------ 多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。 
小萝莉，你就从了本大叔吧~ 
祝vivo生日快乐！
口腔健康的5个密码：1、舌苔泛黄——感冒信号。注意保暖，多吃牛肉等温热食物。2、唇色发白——血红细胞不足。应多吃动物内脏。3、嘴角破裂——胃炎预警。吃饭多咀嚼，充分消化食物。4、舌头振颤——体力衰退征兆。建议不要熬夜。5、唇色过红——身体调节功能减弱征兆。多吃水果喝水，化解过剩热量。 
有没有觉得大学没有高中快乐?有没有觉得大学很多人心机太重?有没有觉得大学很难有知心朋友?有没有觉得大学即使笑也虚伪?有没有觉得大学总为别人而活?有没有觉得大学总会变得寂寞?有没有觉得大学总会想念高中生活? 
即使有一天我们分离了，但那一定是短暂的，终有一天我们还能在一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子——在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。 
【成熟一点】不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。 
生活中有那么多未曾言明的东西，以至于我不得不自己去发现这些秘密：死亡，贫穷，痛苦（别人的）和爱……母亲常说，爱是世界上唯一重要的东西。真正的爱，她会补充一句，排除一切虚情假意的真正的爱。但是除了这个简单的形容词，她什么也不肯多说了。——英国艺术批评家约翰伯格 
德国沃夫斯堡的超酷停车场，够酷吧？ 
女人和男人的3种关系】第1种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第2种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第3种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。你和他是哪种关系？ 
【十种水果的功效，你知道吗？】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。 
走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。 — — 徐志摩 
Knowing others is intelligence. Knowing yourself is true wisdom. Mastering others is strength; mastering yourself is true power. 了解别人是聪明。了解自己是真正的智慧。掌控别人是力量。掌控自己才是真正的能力。 
双鱼座的孩子，有点笨，有点疯，有点傻。有时神经很大条。对朋友很珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。遇见双鱼座的孩子，请珍惜。 
Comparing yourself with others will only give you two things: either you feel proud when you are above, or you feel jealous and intimidated when you are below.Be yourself. 和人比较会带来两个后果：要么在你胜人一筹时感到自豪，要么在你比上不足时感到嫉妒和羞愧。做自己会轻松些。 
天山飞着很多凌乱片段，想是拾不起的，就自然而然~ 
【你会因为什么而瞬间喜欢一个人？】1、长得好看；2、彼此的默契；3、脸上的笑容；4、身上的味道；5、迷人的气质；6、穿着打扮；7、迷人的身材；8、似曾相识的感觉；9、说话方式。。。 
【成功者必备的八种能力】 ①亲和力：亲和即人脉。②决断力：果断决策，拒绝犹豫。③执行力：执行是决策的接续。④创造力：把普通变成非凡。⑤前瞻力：洞悉先机，引领潮流，领先半步。⑥凝聚力：像磁石凝聚进取的团队。⑦辐射力：用品味和诚信征服市场和消费者。⑧影响力。超越时间和空间。 
同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。。。「图转」 
【女人眼中的完美男人】1.相貌英俊；2.身材健美3.天性纯正、重情义4.勤奋踏实，收入稳定5.心胸宽广6.正直勇敢7.粗中有细8.有才华9.有情调10.敬老爱幼11.不抽烟12.不喝酒13.不打牌14.不争电视看球15.喜欢陪老婆逛商场16.至少做一半家务17.不花心18.不存在。 
男人有多好色，在于女人有多大魅力。。 
小空间大利用，楼梯做书橱，喜欢吗？ 
自娱自乐的最高境界。。。。 
【给自己的一段话】亲爱的自己，不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。 
 冷兔晚安时间 ggggg 老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。（via糗百） 
话说立陶宛陆军，擅使大锤…………（fall_ark） 
【突破自我】1、破壳而出是小鸡的生命哲学，打破旧有的阻碍和桎梏，因而得以获得新生。2、破茧而出 是蝴蝶的人生使命，在痛苦的蜕变中让柔弱的羽翼丰满坚强起来，从而飞舞于万花丛中。3、破釜沉舟彰 显的是我们的内在意志，人生历程中总会面临变革与挑战，唯有勇于突破，才能开创美丽新世界。 
【香卤辣猪手】做法： 1将猪手下沸水锅中焯水去血沫。2高压锅中加入卤水，放入焯水后的猪手，加盖用大火烧至冲大气时改小火压半小时。3捞出晾凉，滗干卤汁。 4炒锅中放量油烧至六成热，下猪手煎炸约两分钟。 5将猪手推至锅边，改小火下辣椒粉、花椒粉炒香。 6关火推入猪手翻匀后起锅装盘，撒上芝麻即可 
情人节听到这口号，实在太振奋人心了！ 
【钞票浴】很多人梦想着“挥金如土”的感觉，但过的日子却往往是“一分钱难倒英雄汉”，如今在台湾新兴一种“钞票浴”，可以让你泡在满是“钞票”的浴缸里，让你暂时忘却了没钱的烦恼。这些“钞票”其实都是肥皂，只是样子薄厚做的和钞票差不多。 
来，猫哥，给你挠挠痒~ 
请您使用正确的姿势排泄 
衣服的标签你能看懂多少：不要只看价格，买衣服应看看这些标志！ 
神偷.................. 
【七句话让男人宠你一辈子】 第一句：像情人那样做老婆 第二句：永远保持柔情似水 第三句：有几手好菜为他而学 第四句：有颗永远的爱美之心 第五句：当老公唯一的私密助理 第六句：满足他的征服欲 第七句：给他一个爱你的理由 
vivo是国产手机中最具创新精神的厂家！
你总怪我，对你过分依赖，很奇怪没有你我该怎么办。可是，如果没有你，我就不会是现在的我。你不明白，女人是在遇到所爱的男人后，才变得傻里傻气和生活不能自理。一旦失去爱，女人会比男人还要坚强。 
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。当你能飞的时候就不要放弃飞，当你能梦的时候就不要放弃梦，当你能爱的时候就不要放弃爱。生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。 
手机中的精品啊！
老外取笑中国人：你们虚岁没道理。中国人答：周岁是指人从母亲体内出来的时间，虚岁是指人从父亲体内出来的时间。老外惊叹：中国老祖宗太有才了！ 
1、知道吗？那个人出现在你梦中是因为那个人想见你；2、梦见了某人，梦醒后就该去见他，生活就是如此简单；3、“你怎么来了？”“因为我昨晚梦到你了。”这是多么潇洒的人生！ 
来试试人品怎样~~~~[拍照]
室内厕所即使冲洗得再干净，也常会留下一股臭味，只要在厕所内放置一小杯香醋，臭味便会消失。其有效期为六、七天，可每周换一次。 
那晚喝醉酒回家，怕老婆骂，就使出在网上看到那招，狠狠地把老婆踢下床“给我滚！我有老婆的”，后果如下图。。。。。。原来都是骗人的。。。。 
外观很给力！！！
火车上的售货员总喊着这样的一副对联。上联:香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊～下联:白酒饮料方便面火腿肠了啊～横批:腿收一下。听过的同学请默默的转走~（BY网友） 
【师说李嘉诚】觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总是为有信心的人预备着 
 心怀大爱的90后 ggggg 同为90后，有这么一群常活跃在微博上珠海德威中学的高中生。他们热爱生活，他们有自己的梦想，他们同样有一颗仁爱的心。当他们看到这条求助微博时，他们毫无犹豫的捐出自己的零花钱，只是为帮助她。帮助同是90后益阳农家女孩即将消逝的卉 。身患尿毒症的姐弟，请大家一起伸出援手！ 
快到碗里来
现实是根狠狠的毒刺，刺伤了待放的蓓蕾，破灭了美妙的梦境，也溃烂了无处安放的情感。再深刻的铭记，再深情的诺言，再深切的关怀，终究抵不过一句再见。太多的太多，不是我们已把它忘记，而是不再想起。 如今，陌上花开，我们一路走，一路丢。流浪在自己的世界里，我们背对着记忆渐行渐远。 
我超爱的！需要！
 829谢霆锋生日快乐 ggggg 工作顺利，生日快乐。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 太多的祝福想给你,愿你嗨皮每一天！  ttttt   ttttt   
快到碗里来
 829谢霆锋生日快乐 ggggg  我是男生，但就是爱上了霆锋！虽然我们没有见过面。，但感觉你就想我的朋友生日快乐！你的正能量一直激励着我！朋友，生日快乐！ ttttt   ttttt  
我要我要我要！！
【夏天活捉到蚊子该怎么办呢？】 1、当然要抚养他 2、送他上学 3、给他买房子 4、帮他娶媳妇 5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。 
在这个雪花飘飞的日子里，最适合用回忆下酒，静静地想念一个人。虽然不能温暖你的手，但是我可以温暖你的心；虽然不能和你一起漫步在雪地里，但是我的心和你在一起；虽然不能送你娇艳的玫瑰，但是我可以采一朵洁白的雪花送给你......每一场雪都是一段记忆，每一朵雪花都有一个故事。 
【形容身材】1. She's slim. 她很苗条。 2. She's really skinny. 她瘦得跟皮包骨一样。 3. He is chubby. 他胖嘟嘟的。 4.. He has a beer belly. 他有啤酒肚。 5. She's got love handles. 她有游泳圈。 6. He has big muscles. 他肌肉很发达。 7. She's got a curvy figure.她曲线玲珑。 
你說你将要远行，心中有很多不舍，但別無它法，人终有別離时候，更何妨我們只是短暂離別，但为何我竟如此的傷感，我心已跟随你的脚步離去，思绪已魂飛魄散，留下的只有不停的想念，想念是美麗的憂傷，是甜蜜的惆怅，是無法表达的温馨。也期盼你的归來，将我拥抱入怀，诉说你对我的思念，倾听彼此的愛 
有个人，你一上线就会看他\她在不在，不在就一阵失落，在又不敢打扰；有个人，你总是忍不住去看他\她空间，即使什么新鲜事都没有；有个人，你真的可以无条件付出，他\她却不稀罕；有个人，你那么舍不得，他\她却那么洒脱、不在乎；有个人，你总说要放下他\她，却总忍不住拿来回味。 
很多时候，我们慨叹命运多桀，生活维艰，渴望有舞台去展示，有天空去翱翔。没有舞台的时候，我们要勤学舞技，除了你自己，没有人能够阻挡你走上舞台的脚步；没有天空的时候，我们要苦练展翅，别等到有了天空，我们只会望空兴叹，或者茫然无措。 
多多关注！！！支持！！
每一个清晨都是新生命的开始，希望就在眼前。爱世界如爱自己，你即可以照料天地万物；开悟禅的智慧，你将明白喜悦无处不在。 
人的生命也不过宇宙尘埃划过苍穹的瞬间，更何况聚散离别，如同变幻的星际，世事无常。 
要崛起的节奏啊！ eeeee 
【 人生十淡 】①淡名：有则珍惜无不强求。②淡利：金钱乃身外之物，适度就好。③淡誉：公道自在人心。④淡辱：荣辱常常与共。⑤淡得：得不狂喜，心之怡然。⑥淡失：塞翁失马焉知非福。⑦淡饮：嗜酒伤身。⑧淡食：脂肪多为百病之源。⑨淡友：君子之交淡如水。⑩淡定：心态决定并改变命运。 
 定制专属Xshot ggggg 那些十二星座与Xshot不得不说的故事，快来赢取你的专属星座定制版Xshot吧。扫描下图二维码立即参加！
抽奖抽奖又是抽奖！不能中奖心中好烦恼？参与 欢乐购车季 ggggg 大转盘，一次让你抽到手软！去抽奖： uuuuu  
个人感觉，在网络上要转向“慢”了，资讯越快，越是要等几天让事实浮现，第一时间人肉，第一时间谴责，第一时间落泪，都无太多必要。 
心里想说的，嘴上却说不出来；有时候希望是这样的，得到的却是那样的；有时候想听一个声音，却知道那个声音不属于你；有时候想帮助一个人，却深知无能为力；有时候想回到从前，却已停不下前进的步伐；有时候以为会交叉，却不然永远都在平行；有时候以为那是种幸福，却不知早已将自己慢慢的束缚！ 
长这么大今天我终于自己发现了一片四叶草了，丁光光d泰R很知性 也要记到你人生第一次见到的四叶草是我给你看的哈。可惜的就是它过了赵又廷赵庆宇de 的手，要是我表白失败的话，你就要负责了哈 
戳伤手指的救护窍门:用冷湿布冷却患处，用厚纸作夹板固定受伤手指，再用绷带包扎好。普通扭伤或脱位，可自行将患处整复好，恢复原状 
【新鲜糗事】看什么看，哥有证！主人刚给我弄了个狗牌！ 
98%的人都会误写的汉字，误写过的童鞋请自觉转发。 
如果没有你的日子就像一本没有文字的书…… 
 《大悲咒像解》 ggggg 34)【么么罚摩啰】 折服魔外现神威 大慈救世法王魁 平等普济波罗蜜 有缘众生获揭谛 
黑眼圈（black eye）是由于经常熬夜，情绪不稳定，眼部疲劳、衰老，静脉血管血流速度过于缓慢，眼部皮肤红血球细胞供氧不足，静脉血管中二氧化碳及代谢废物积累过多，形成慢性缺氧，血液较暗并形成滞流以及造成眼部色素沉着。有同名电影和歌曲。 
 eeeee 
一个女人，喜欢一个男人，才会为他修饰为他扮靓，不是吗？当然不是。女人修饰自己不是为了讨好心爱的男人，而是为了让心爱的男人来讨好自己。作为男人，如果女人为你装扮出风情万种，你要买账，要放下一个男人傻傻的自尊心，去讨好配合她演完这场偶像剧！如果你不能明了，那便不配做她的男人…… 
我发个图片，不会被鄙视吧？ 
世道如高山，既蕴绝迹风景，更隐崎岖漫道。我们都是攀爬者，高度全靠脚丈量，大美皆卧罕至处。其实不论居于何处，我们都应该为自己额手称庆：登顶者堪为峰，自诩王者，可尽情远眺与俯瞰；居腰者人最多，中游徜徉，乃遍拾惬意与舒逸；处下者无虑，谷底虽贫，但无论从那个方向努力，你都可以积极向上。 
【让你瞬间清醒的八个问题】：1.做人，为什么要过于执著？ 2 .做人，干吗为难自己？ 3.做人，先要相信自己。 4.做人，依靠自己！ 5.做人，量力而行。 6.做人，记得反省自己。7 .做人，何妨放手一搏。 8.做人，要活在当下。 
当电梯门打开的那一瞬间。。。我哭了 
【龙年最有财运的星座】冠军（双鱼座）；亚军（金牛座）；季军（处女座）；第四名（双子座）；第五名（射手座）。有排名的必须高调转发，转完财运滚滚来~ 
 寻找身边的31 ggggg 这是我身边的31，我想要3.1斤的铁釜饭煲！现代厨房离不开九阳电器。 ttttt   ttttt   
合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  uuuuu  
 寻找身边的31 ggggg 这是我身边的31，我想要3.1斤的铁釜饭煲！ ttttt   ttttt   
老道士教导徒弟说：“周日晚上十二点过后，是鬼魂最活跃的时候，最为凶险不过。”徒弟奇道：“这可是阴阳上的讲究？”老道士摇摇头：“非也非也，实在是一到周一，鬼才想上班…” 
电信版 米4？
【自救手环（Self Rescue Bracelet）】在你单独游泳时，它可以变成一个不错的漂浮装置。平时可以当做手环佩戴，紧急情况下如腿抽筋时，只需用力拉下手环，它就会马上充气膨胀成一个救生圈，确保你在水中的安全！「转」 
我，会等你，等你厌倦飘泊的那一天；我，会等你，等你回心转意的那一天；我，会等你，等你愿意和我在一起的那一天；我，会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天；我，会等你、等你……然而你可曾知道，世上的爱情，有几份真的经得起等待？ 
一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人， 而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起來，也是因为那里有和自己相同的人，有你放不下的人，很多时候，我喜欢了别人，她却不知道；更多时候，我伤害了别人，我却不知道。 
有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要去好好地爱他（她）。有时候会想，要是能重来该有多好，其实真正重来的时候，也许并不一定能尽如人意。得不一定就是得，失不一定就是失。 
『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡.... 
【养肝护肝，食疗5个小妙招 】1，适当食用葡萄糖、蜂蜜等易于消化的单糖与双糖食物，增加肝糖原储备；2，常饮菊花玫瑰花等饮品，可消食解腻、平肝明目；3，常吃核桃仁、开心果等坚果，可疏肝理气；4，每周吃1次畜禽肝脏，“以肝养肝”；5，忌食酒精和刺激性食品。 
【简约生活】不吃油腻的东西，这会使我们的身体健康清洁；不做遥不可及的梦，这会使我们的睡眠安静恬美；不穿高跟鞋，这会使我们的步子更加悠闲安慰；不跟潮流穿衣，这会使我们的生活根据随意。 
瘦腹是每个人的梦想，一起来学瘦腹运动操：相对腿部而言，腰腹部是最容易瘦下去的。瘦腹最实际的做法就是做运动，只要动作到位，并结合饮食控制，一个月就能有明显效果。这个运动虽然简单，但非常有效，躺在地上伸直双脚然后提升，放回，不要接触地面，重复做15次。每日3-4回，每回15下。 
抢手机了~
【读书笔记】每个人都有一个死角 自己走不出来 别人也闯不进去.我把最深沉的秘密放在那里.你不懂我 我不怪你.每个人都有一道伤口 或深或浅 盖上布 以为不存在.我把最殷红的鲜血涂在那里.你不懂我 我不怪你.每个人都有一场爱恋 用心、用情、用力 感动也感伤.我把最炙热的心情藏在那里.你不懂.——秋若雨 
润 肤：临睡前彻底清洁皮肤，将四分之一勺珍珠粉与润肤水调和，用化妆棉充分吸收后轻轻地由下到上，由内到外抹于面部。作用：提供肌肤充足的养分，使皮肤得到完全放松的休息。 
