 ttttt  麦丽素已经吃完了！！因为太好吃。只剩这个可可粉冲剂了。比阿华田还好喝~ 
火锅
面膜
面膜
面膜
面膜
便利店
冲泡热饮
酱剧奶茶
『❥ Bambi美番丨小绿瓶小黑瓶小红瓶，肌底液到底要怎么选？』 uuuuu  
旅游大餐
润唇膏
哇酷
口红
口红
口红
爽高能 抑郁症
阴影
蝴蝶结
电影
电影
润唇膏
口红
笑死我了口红腮红
隐形眼镜水果云南口红
粉饼。化妆品。护肤品
香水
护肤品化妆品。
口红口红哇，涨姿势
被迷倒
我今天在 微盘任务 ggggg 中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧  uuuuu   ttttt  新浪网旗下云存储网盘！ 
『【Whoo后】年轻肌VS轻熟肌全线功课来啦~』 uuuuu  
转手闲置。香港带回。科颜氏牛油果眼霜价格可商议。保真。假的吃下去 eeeee 买太多了 
我正在看【长发变短不用剪, 这样扎起来, 清爽又漂亮!】，分享给你，一起看吧！ uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing]#(>﹏<)#，点此进入>>  uuuuu  
RT正在映客[直播],速来围观.点此进入>> uuuuu ]来自 映客 ggggg ] 
我拍摄了杂志封面《温柔女人》，优雅与温柔并存，裙摆飘扬，薄纱轻舞，岁月安好，少女们还不心动么？赶快行动吧~  uuuuu  
我和ashin主持了《千禧综艺》，良好的形象加上幽默不做作的风格，引得全场笑声不断，节目也因此一下子攀升到热门综艺节目的行列中。  uuuuu  
我成功出演了《从外星来的你》，收视率节节攀升，瞬时最高收视率甚至突破 31%。韩国电视观众中三分之一都在收看，现在我们都在关心“星星”是否能刷新韩剧播放收视率的历史纪录！！  uuuuu  
我参与了年度古装大戏《武媚娘传奇》的拍摄，收视率霸占第一宝座。  uuuuu  
我和ashin一起录制了《老爸爱卖萌》访谈，不仅将整个节目的精华一一展现，并且5个萌娃的天真、可爱、聪明、展露无遗，还揭秘了萌娃以及爸爸的私下小秘密。  uuuuu  
我成功出演了《从外星来的你》，收视率节节攀升，瞬时最高收视率甚至突破 31%。韩国电视观众中三分之一都在收看，现在我们都在关心“星星”是否能刷新韩剧播放收视率的历史纪录！！  uuuuu  
我正在 范冰冰魔范学院 ggggg 群星汇聚的发布会接受来自媒体的采访，在镜头和闪光灯下展露自信的笑容吧！  uuuuu  
我正在 范冰冰魔范学院 ggggg 群星汇聚的发布会接受来自媒体的采访，在镜头和闪光灯下展露自信的笑容吧！  uuuuu  
我正在 范冰冰魔范学院 ggggg 群星汇聚的发布会接受来自媒体的采访，在镜头和闪光灯下展露自信的笑容吧！  uuuuu  
我主持了《千禧综艺》，良好的形象加上幽默不做作的风格，引得全场笑声不断，节目也因此一下子攀升到热门综艺节目的行列中。  uuuuu  
我完成了《从外星来的你》试镜，虽然是第一次参加韩剧试镜，却让导演拍手拍手称赞，导演有意启用我主演韩剧。  uuuuu  
我和ashin出演的《帝都故事》获得了观众的一致好评，在剧中饰演的励志青春形象被观众广为赞誉，获得了无数好评，人气也随之蹿升，片酬大涨。  uuuuu  
近日在 范冰冰魔范学院 ggggg 我与ashin的绯闻很多，我们被记者拍到一组珍贵照片，照片中我与ashin深夜时分进入MIX酒吧，他明日就要赶赴巴黎时装周却彻夜未眠，可见关系非比寻常。  uuuuu  
我和范冰冰主持了《DAYDAYUP》SP，现场我和范冰冰的互动非常有趣，引燃全场。  uuuuu  
在 范冰冰魔范学院 ggggg 中，我和ashin的绯闻传得沸沸扬扬。近日，他在推特贴上两人头靠头的合照，状似亲密。虽然照片立即被删除，但已被网友疯传。  uuuuu  
我主持的《欢笑一刻》，获得观众满堂喝彩，收视率大大提升。  uuuuu  
【视频：草莓的3+3种有爱吃法 06】 uuuuu （来自于优酷安卓客户端） 
66666
【雅漾喷雾真假鉴别】国内最牛B的就是仿的技术，不管是什么，拿着样本国内就能仿出来。看了以前雅漾的真...  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
分享自淡淡指间缘《【这些年我追过的护肤牌子】之雅诗兰黛总结文，可信赖的... -      说说这些年我用过的雅诗兰黛，大俗牌，真的不需要我过多介绍了，尤其是明星产品大家几乎都用过，网上...  (来自  ttttt )    uuuuu  
支持~
