 uuuuu 
 eeeee 
地狱空荡荡，魔鬼在人间，人性的恶毒不断刷新着底线，越长大越觉得，有些人的良心被狗吃了，是真的。 eeeee 
都以为时间是偏方 但治好的全是皮外伤 
一生看似漫长，走过之后才惊觉如白驹过隙，珍惜眼前所拥有的一切 eeeee 
但愿失去的一切都能以另一种方式回归 eeeee  
开始进入倒计时模式 eeeee  
希望你明白，我是真的等了你很久，一直等到失去耐心和勇气，才不得不让自己放下，那种感觉我无法给你描述，毕竟你也不懂，反正遇上一个喜欢自己的人不是什么容易的事儿，来日方长，而你只是刚好错过了一个我。  uuuuu  
烟花三月下扬州 eeeee   uuuuu  
明明刘海都已经长到大风都不能吹起来了，为了我刚买的小发卡！也要给它戴上去！哦！我这可爱又迷人的反派角色 eeeee   uuuuu  
再见，Seoul。  uuuuu  
谁又在乎你的梦，谁说你的心思他会懂。  uuuuu  
 eeeee 
我们都曾讲过夏洛式的承诺"等我成名了，就带你过好日子的梦"！等到生命走到尽头才幡然醒悟，自己真正想要的就是那个给你做茴香打卤面的爱人。谁不曾青春年少，谁不曾做错过事，好在还有一个人为你守候，只是你不曾珍惜而已。 
我想见的笑脸 只有怀念 eeeee 
谁还记得这些老物件 eeeee  
我最喜欢那座城市的时候，是你在的时候。 
我没有很刻意的去想念你。我只是在很多很多的小瞬间，想起你，比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。 eeeee  
有的人是不需要见面的，活在记忆里怀念便好。 
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默。 谢谢你来过。it's not so hard  eeeee   uuuuu  
你会不会突然的出现，在街角的咖啡店。那么喜欢却不能拥有，很心酸吧。 eeeee   uuuuu  
 eeeee  
这世界就像个夹娃娃机，而我隔着橱窗玻璃只想要你 eeeee   uuuuu  
走的我呀，腿都不是自己的了。 eeeee   uuuuu  
有些事，有些人，过去了，就再也找不回来了。 eeeee  厦门的天气貌似会把我干的要起皮的脸蒸好 eeeee   uuuuu  
冰镇小龙虾 eeeee 好吃的不得鸟！  uuuuu  
