简洁的圆领设计款式非常的时尚而又大牌的效果呈现，赋予了无限的甜美风格，时尚完美的哦，流露出迷人的气息。 
等一个人、还是等一个故事。2、回得了过去，回不了当初。3、 要有多坚强，才敢念念不忘。4、 看着别人的故事，流着自己的眼泪。5、我是唯一有伞，仍然淋湿的人吗？6、 向来缘浅，奈何情深？7、 戏子入画、一生天涯。8、只身步步海天涯、路无归、霜满颜.9、曾经相遇，总胜过从未碰头。 
我想找个健康平凡的，会番茄炒蛋的，会操作洗衣机的，脸上可以带点小雀斑的，见生人会脸红的，知道酱油多钱一瓶的，在我把大米扛回家知道给我擦擦汗的，在我遇见压力可以简单的劝劝我的这么一个女孩。 
【避风塘炒蟹】蟹800克油75克,辣椒3克,蒜10克,盐3克,白砂糖15克,鸡精2克,淀粉10克1. 海蟹洗净剁块，裹上淀粉2. 炒锅倒油烧热，放入海蟹、蒜蓉炸至金黄色一起捞出控油3. 锅内留底油，放入干辣椒、蒜蓉、盐、白糖（盐、白糖的比例为1比5）、鸡精、蟹块翻炒熟即可 
1.一切美好的东西都来自美好的心灵，一切糟糕的东西也都来自病态的心灵；2.精神才是生命的支柱，一个人一旦从精神上被摧垮，生命也就变形了； 3.生活不可能让一个人占尽所有的好处，你只能选择你最重要的；4.如果没有人共同分享生活中的乐趣与感受，将会使人产生孤独感。 
【双子座的10大优点】 1、双子是最多才多艺的星座； 2、情商超高，待人接物懂得变通；3、足智多谋，反应灵敏；4、能够洞察别人的内心；5、八面玲珑，善于交际；6、充满生命力，懂得知足常乐的道理；7、擅长沟通，有外交官的潜能；8、知进退，有分寸；9、适应力超强；10、风趣幽默，与之生活有乐趣。 
【跟黑头说再见】1、买一支纯白色的牙膏（一定要白色）。2、涂一点点在黑头上面，涂至见到全白色为止。3、一开始牙膏下面的肉会好凉，直到不觉得凉爽的时候用水冲洗涂上牙膏的位置。4、最后看看成果，黑头不见啦，而且变得滑滑的。（不要天天做，因牙膏可能会伤害到皮肤，一星期一次可行） 
两个人在一起，更多的不是改变了对方，而是接受了，这就是包容，如果光想着改变，那不是生活，那是战争。 
超萌的礼物，不用打包直接拎走~~o(*￣▽￣*)ゞ &quot; 
有些时候，爱情是我们手心的气流，抓得越紧，它逃逸得越快。所以，我们要给爱情留白，只有空间适当，爱情才会健康成长；又有些时候，爱情是我们心灵上的风景，只有处于确切的位置，才能读出它的韵味。我们要和爱情保持一定的距离，学会多角度、多层次地欣赏它，这样的爱情生命才会长久。 
是的，我们都是单翼的鸟，只有拥抱着才能够飞翔。可是，谁知道我们另外的那个翅膀在哪里？这个世界上总是有太多我们没预先知道的事情隐藏着，然后突然地就发生。——《半张脸》 
漂亮的回旋踢！可是，人家是在拍电影啊~ 
【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。 
看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。 
蘑菇豆芽的美白小攻略:蘑菇营养丰富,富含蛋白质和维生素,脂肪低,无胆固醇.食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛,能防老抗衰,使肌肤艳丽;豆芽可以防止雀斑,黑斑,使皮肤变白.混合搭配营养美味! 
超强的收废品老太太。。。 
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，也不可以做敌人，因为彼此深爱过！所以我们成了最熟悉的陌生人！感情其实我真的输不起！. 如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！ 
组合沙发。不用的时候既节省空间又有型，赞一个 
有其主必有其狗。。。 
【拷问男女的最毒方法】拷问女人的方法：1、把她关在屋子里，2、给她1000套最时髦的服装，3、不给她镜子。拷问男人的方法：1、把他关在屋子里，2、给他放AV，3、把他的双手绑在背后。 
今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家 。。。（via长颈鹿但丁） 
气场强大的喵星人！！什么叫霸气外露！！ 
灰常喜欢这个小朋友的思路~（转） 
【50下搓出小美腿】方法：洗澡的时候，给腿上涂满沐浴露(为了减少摩擦)，找个和腰差不多高的地方(洗脸台、水管子)把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，胳膊会很酸痛，坚持住。当你能搓100下的时候，效果一定很明显 
健康体重测试：什么是健康的体重范围 先计算BMI：体重(kg)÷［身高(m)×身高(m)］，得出的结果将在以下范围分类内：① 9以下（偏瘦）②9-25（正常体重）③25-30（偏胖）④30-40（肥胖）⑤40以上（病态肥胖） 
【朋友的底线】1.如果拿我不当回事，我会以同样的方式对你；2.我可以装傻，但别以为我真傻；3.我可以容忍，但别超过我的底线；4.我不是没脾气，只是不轻易对朋友发脾气；5.任何真话，我都能接受；6.对我真心的，我会双倍回报；7.用单纯的心对待朋友；8.开心时要想起我，难受时要记得你还有我 
在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你”。（转） 
人、无非是让别人笑笑罢了。偶尔、也笑笑别人。让曾经的事事非非、成为过往。一步步走向成熟、生命必然有着万千变化。做生活有意义的事、做生活有信仰的事。你们那无微不至、定会铭记在心。缘起缘灭、缘浓缘淡。我们能做到的，是在因缘时侯好好的珍惜那时光。 
对于不同的事情，每个人的解释都可以看到他们自己，俺是介磨想滴：遇到别人告诉你不可能的事儿（红灯），不用理（向前走的箭头儿），在可能和没有可能这件事情上，没有绝对的权威，总之不回头（不许掉头）。实践出真知，教训最使人进步！ 
今天化学老师讲了一真事儿，说有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池，整天满嘴电流能不头晕么。（人人网友） 
世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。 ——李碧华 
【2012年易有好运的星座】NO.1 天蝎座（全方位）；NO.2 水瓶座（爱情运、财运）；NO.3 巨蟹座（恋爱运） ；NO.4 天秤座（事业运） ；NO.5 金牛座（旅行运） 
结局太震惊鸟 
【日本现摸胸募捐】在8月25日至26日播放的节目《24小时TV 工口拯救地球2012》中名为“用揉胸来贡献社会”的特别活动在东京新宿区直播会场举办。截至26日下午6时活动共有捐款者4690人次。募集善款420万4836日元。来场者和捐款额都是去年的两倍，甚至还有前后共捐款20次。（凤凰网） 
【天然方法去眼袋】胡萝卜 蛋清 藕粉：所有食材加入搅拌机，打好后直接敷于眼周。这个方法也可敷于全脸。具有紧致肌肤，使其恢复弹性细腻的功效~~效果很不错哟 
这货居然会手语！和主淫沟通毫无障碍啊~~~这货来地球的目的是什么？ 
他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的境界，但我希望他的故事，在微博生生不息！ 
【方便面-方便却不简单】它是高盐、高脂、低维生素、低矿物质的食物。高盐增加肾负荷，使血压升高；含人造脂肪（反式脂肪酸）对心血管有大危害；含防腐剂和香精对肝脏不利；方便面碗的成分是聚苯乙烯，它不耐热会溶于汤汁；面条上的蜡涂层有非常大的毒害作，常吃使体内储存过量易导致癌症。 
【四次转变】一个老板一生中至少要完成下面四次转变。1.在管理上，学会由管事到管人的转变。2.从管人到管规则的转变。其中最重要的是公司的激励机制。规则定好了，就不需要花力气盯着每个具体的员工了。3.在经营上，要做到从销售到营销的转变。4.从营销到战略的转变。战略就是企业做什么不做什么。 
和它们比睡姿，我们都输了！ 
 eeeee 哲思小语:1心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪 2我们可以伤心，但不能死心 3永远不是一种距离，而是一种决定 4叶落的时候，明白欢聚；花谢的瞬间，明白青春 5梦想从来不是手里的钻石，而是放到天上的风筝 6有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中才显真诚 7只有拼来的美丽，没有等来的辉煌 
上帝是公平的，他不会把所有的幸运降临在一个人身上。有爱情的不一定有金钱，有金钱的不一定有健康，有健康的不一定有快乐。 
有时候坚强只有在特殊情况下才会炼成。 
万能的神啊，保佑转发这条微博的人都梦想成真吧！ 
[花]人的情感是复杂的，我们可能因为听了一首歌而被它的旋律感动，可能因为看了一些触人心底的文字而为之所沉醉，生活中的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。 其实，真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对生活的感动！ 
【智慧经典】1人生重要的不是所站的位置,而是所朝的方向。2名人的言论如果风趣,就会成为名言；如果枯燥,就会成为文献。3心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。4感情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨。5爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。 
如果你也喜欢金毛~ 那就转吧！！ 
喻世名言 ：处事须精明，待人要糊涂；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；交友要先淡后浓，先疏后亲；清贫之交能长久，利益之交必两伤. 
当你觉得心中满怀希望,别人看到的就是明亮灿烂,风华绝代的你 其实,人生与其说有不幸的事实存在,倒不如说是悲观的观念所带来的 有一则谚语说,绵羊每&quot;咩咩&quot;叫上一次,它就会失掉一口干草,如果你的心态是沉重的,总是抱怨你的苦恼,那么每说一次你便失掉一个快乐的机会。 
有时候，爱你的人近在咫尺，而让你柔情深陷、牵肠挂肚的却是另一个人。你因他落泪、因他感伤，为他付出所有也在所不惜。你以为这便是爱情，得不到的，总是最好的，而咫尺的温暖，却不懂得珍惜。爱，本来就是一件百转千回的事，但愿某一日你能幡然醒悟，怜惜眼前人。 
嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。 
【 eeeee 易经中的64个智慧】第五十一感悟：笑容坦然言行自若-----遵循行为的规则 在这多变的红尘世界，谁也不可能总是一帆风顺，人生十有八九都是不如意，无论处于何种境遇，最重要的是保持一颗平常心，随遇而安，拥有一份从容，坦然面对人生。 
鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！！[图转] 
【看一个男人是否真的爱你】，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。 
【你有这些想法吗？】1.常常在回忆里挣扎,有很多过去无法释怀。2.看不到自己未来的样子，面对未来,迷茫得不知所措。3.很想放纵自己,希望自己彻彻底底醉一次 4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。 
儿童的涂鸦总是天真的，这个孩子的家长一直没有擦掉，因为他知道，孩子的童心是多么珍贵! 
那曲径通幽的或路或河已经在生命的运程有了无规则的轨迹，自己费尽心机、苦苦索求只不过是没有认清这一个现实而已，心欲的钟摆，注定要在摇荡间灰飞烟尽。爱情注定是一种奢侈品，花开不败的幸福只是一种幻想 
一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。 
生活是一涧溪水，常年累月的流淌，打磨了我们多棱的性格，让我们在成熟中平添了世故和圆滑；生活是一张早报，我们关注今天的新闻，曾经的辛酸都成了过往云烟；生活是一折皱纹，管你愿不愿意，它都会悄悄地依附在你的额头，催你变老、伴你消失。所以，甘于平庸，无欲无求，这是另一种珍视生活。 
小浣熊大战干脆面，萌shi个人勒~（转） 
一生一世，多么沉重的承诺，却只有孩子，才会那么轻易地说下这四个字 
不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心 安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。 
我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。。。 
人生最后悔的事就是。经过一生的努力爬到梯子的顶端，才发现梯子搭错地方了，可是已经晚了，你已经老了。选择的确比努力重要的多。 
现在的心情就像林丹的口型一样 
有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多…… 
Although the road of life is long, its most important sections are often covered in only a few steps, especially when a person is young.人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。（柳青） 
你这是在调戏游戏吗？求胯下运球！！（转） 
【台湾男子三餐吃泡面猝死】台湾一名48岁男子，因为三餐都吃泡面，结果“钠”摄取量过高，罹患高血压，三个月后并发中风猝死。医师指出，泡面大多是重口味，高盐、营养不均衡，有些泡面吃上一碗，就超过整天钠摄取量。（新闻晨报）趣味馆提醒大家斟酌使用调味包，汤也最好别喝完，减少患病风险！ 
一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。 
【枸杞开心果豆浆】开心果的中胡萝卜素配合富含玉米黄素的枸杞，其中的油脂可以促进胡萝卜素和玉米黄素的吸收。原料：开心果一把 枸杞一把 黄豆一杯（25克）做法：1、枸杞洗净；开心果去壳；黄豆提前泡一夜。2、把所有材料放入豆浆机，加水，打成豆浆即可。 
大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……你还打算在翘课么？？ 
【瓜果的清洗】食用前，先将瓜果在盐水中浸泡20-30分钟，可去除瓜果表皮残存的农药或寄生虫卵，且盐水还有杀灭某些病菌的作用。 
【川味土豆烧排骨】做法：1、排骨洗净，用开水汆烫捞出备用。2、锅中放油烧热，放入2汤勺红油豆瓣酱翻炒均匀。3、放入汆烫过的排骨和姜末翻炒片刻，倒入料酒、酱油、白糖。4、注入开水没过排骨，放入花椒、八角、葱段小火炖30分钟左右。5、土豆洗净切块，另起一锅倒入油，将土豆块煎至两面金黄。6、待. 
往事并不如烟，是啊：在爱里念旧也不算美德。可惜恋爱不像写歌，再认真也成不了风格。我问你见过思念放过谁呢？不管你是累犯或是从无前科，我认识的只有那合久的分了，没见过分久的合。——李宗盛《给自己的歌》 
看见好的微博就转吧。就像人生，一辈子碰到一个好人不容易。 
【12星座最大的缺点】：白羊（心太软）、金牛（不太现实）、双子（不够坚强）、巨蟹（脾气不太好）、狮子（容易相信他人）、处女（太依赖别人）、天秤（心肠太好）、天蝎（太追求完美）、射手（有点任性）、摩羯（性格刚烈）、水瓶（对自己不够好）、双鱼（太过于追求时尚）。有缺点就要改，知道吗？ 
人活在世界上，最幸运的事不是中大奖，而是身陷囹圄的时候，忽然铁窗外传来一个声音说：“抓错人了，你走吧。” 
我在这陌生的城市，寻找你的背影。 
我从不喜欢让别人看见我的眼泪，我宁可让别人觉得我快乐的没心没肺，也不愿让自己看起来委屈可怜。 
原来英国硬币蕴含着这样的创意。背后拼起来是个盾！见过的童鞋应该会奇怪为什么这些硬币背后有奇奇怪怪图案...原来是这个秘密！ 
轻度烫伤，可涂紫药水，不必包扎。皮肤若起泡，不要把泡弄破，可用涂有凡士林纱布轻轻包扎。病人要注意保暖，多喝开水，吃点止痛药。 
或许，你终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他。 
我们因放弃梦想而衰老，我们应在内心深处保留美好梦想，只要能想到，我们就能做到。 停止梦想，我们也就关闭了通向成功之门。 
马里奥不为人知的一面。。。。 
“贤惠”二个字，顾名思义：就是闲在家里什么都不会！ 
好给力的甜筒，8种口味想吃吗？ 
告别白昼的灰，夜色轻轻包围，这世界正如我想要的那么黑。霓虹里人影如鬼魅，这城市隐约有种沦落的美。如果我看来颓废，我只是累。要是我跌碎了酒杯，别理会，只是夜太黑，遮不住那眼角不欲人知的泪。夜太黑，也能看见藏在角落的伤悲，在轻轻地，轻轻地，包围沦落的美。 
【学会承受】生活本身就是一种承受，承受痛苦；承受幸福；承受平淡；承受孤独；承受失败；承受责任。过去的就让它过去吧，因为抛下不必要的包袱，生活才会更好，人生如此的短暂有什么理由不去好好的生活呢？有太多事情要你去做，有很重要的人等着你去珍惜，不要回头看，前面的世界更精彩。 
自制消暑饮料：1，绿豆酸梅汤 绿豆１５０克，酸梅１００克加水煮烂，加适量白糖，凉后即成。2，椰汁银羹 银耳３０克，洗净后用温水发开，除去硬皮，加椰汁125克、冰糖及水适量，煮沸即成。 
如果葛大爷在韩国「转」 
【心语】最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。 
不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。I don't know how to love you.Looking at you is the only way I know. 
我们的眼睛总是向外看，看到别人却看不到自己，所以我们对别人的了解甚过于自己，也只看到别人对我们不好的部分，却看不到自己伤害别人的地方，这是人性的一部分。 
【吮指鸡块】手指头吮的都要掉下来了1鸡胸肉洗净沥干搅拌机打蓉，放适量生姜粉、黑胡椒粉、盐、蛋清液拌匀，顺一个方向搅2取适量肉蓉搓圆球3滚上一层薄生粉和面包糠，轻压扁4入热油锅中火炸3分钟取出5全部倒油锅，小火复炸，至表面金黄，用纸巾吸吸油即可。 
在过去的记忆里,我们做过很多该做却又没做,不该做却又做了,明知道做了一定会后悔的事.是爱面子,是输不起.倔强而固执的我们自己也不明白,是什么换来了一身的累累伤痕.到最后,越发小心的把自己藏在冷酷而理智的茧中自缚.自己害怕接受,拒绝别人戳破,没有能力超脱.从此,只能焦灼的等待着… 
无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它... 
有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。 有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。 有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。 
这个长微博堪称糗百精华荟萃了，笑得我肚子疼。。。。「图 via 咪蒙在女人乃最大」 
【O血型女人的魅力】对自己心爱的人很少会表现羞怯，能充分表现自己的魅力。会为自己所爱的人倾其所有，有着大无畏的奉献精神，若有情有义的男人，一定会深受感动，对其加倍呵护来作为回报。热情、丰富的情感不会加上掩饰，行为富有女性魅力。很单纯，不懂耍手段和玩心计，所以可以坦诚。 
那些给你伤害的人，惩罚他们的方法，就是让自己活得漂亮、活得精彩，然后脱胎换骨在他面前出现。——《粉爱粉爱你》 
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？ 
【奶味香蕉蛋羹】美味又营养，它香味浓郁、嫩滑可口，简单易做，假期可以试试。原料：香蕉1根，牛奶100ml，鸡蛋1个。①香蕉去皮用勺子压成泥。 ②鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀。③往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀。④蒸锅加水烧开，将调好的香蕉蛋奶液入锅用中火蒸熟即可。 
在快餐店门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，你无力改变社会的不公，但世间总有一种爱，让物质变得苍白。 
“死生契阔，与子成悦；执子之手，与子偕老”是一首悲哀的诗，然而它的人生态度又是何等肯定。我不喜欢壮烈。我是喜欢悲壮，更喜欢苍凉壮烈只是力，没有美，似乎缺少人性。悲哀则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照。 
那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）（ via伟大的安妮) 
【12星座MM吃醋指数】白羊女：吃醋指数70分；金牛女：吃醋指数 80分；双子女：吃醋指数78分；巨蟹女：吃醋指数92分；狮子女：吃醋指数88分；处女女：吃醋指数72分；天秤女：吃醋指数99；天蠍女：吃醋指数95分；射手女：吃醋指数66分；摩羯女：吃醋指数40分；水瓶：吃醋指数44；双鱼女：吃醋指数 86 
麻友们，据说，这是牌场专供的夜宵！。。你身边的麻友是谁，转给TA吧！（转） 
手表受磁，会影响走时准确。消除方法很简单，只要找一个未受磁的铁环，将表放在环中，慢慢穿来穿去，几分钟后，手表就会退磁复原 
感谢我的身材，即使臃肿，我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。——麦兜 
美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！「转」 
世界上最远的距离，不是生与死的距离。而是我站在你身边，你他娘的却在玩手机。。。 
6步穴位按摩 拯救你的眼袋：①按压晴明穴，位于内眼角②按压攒竹穴，位于眉头骨③按压鱼腰穴，位于眉骨中央。每侧各3次，每次3秒钟即可④按压丝竹穴，位于眼眶骨末端⑤按压太阳穴，位于眼眶稍后的位置。轻柔10秒，很舒服的感觉⑥承泣穴，下眼眶中间位置。ps:出现酸酸的感觉是很正常的，不必担心噢！ 
【多一些，少一点】对朋友，要多一些宽容，少一点计较；对妻子，要多一些体贴，少一点冷淡；对孩子，要多一些鼓励，少一点训斥；对家人，要多一些团圆，少一点离别；对路人，要多一些微笑，少一点漠视；对生活，要多一些希望，少一点怨毒；对时间，要多一些把握，少一点流失。这些就是您生命的保鲜剂！ 
看看你QQ号码后五位连起来是什么？ 
英国两个小伙子花了一下午的时间在西瓜身上勒上橡皮筋，当被勒到第500条时，西瓜终于爆了……最后被他们用慢镜拍了下来。在场目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，他们是我见过最无聊的两个人。” 
【自制辣椒酱】1、把辣椒洗净晾干2、先把辣椒剪成小些的段，姜和蒜剪成小块，然后用搅拌机打碎到自己喜欢的程度就行3、辣椒搅拌好后，加入适量盐、白糖、二锅头白酒，拌匀即可4、装入密封的保鲜盒里，大功告成，就等着几天后品尝美味吧 
【励志语录】1、这是一个禁忌相继崩溃的时代，没人拦得着你，只有你自己拦着自己，你的禁忌越多成就就越少。 2、当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。 3、机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。 
有的时候是我们自己在拒绝真正的爱，我们害怕，甚至恐惧，从心底里认为自己是不会被爱的，因为我们极少不怀私心地去爱过别人。拒绝付出、拒绝认真，直到在无数次考验中确认对方爱得炽烈才舍得放心去爱，可往往这个时候，那个爱你的人已经转身而去了。——W.Y 
夏天到了，猪都会游泳，你再不会就OUT了。。。. 
瘦臂——1、双膝弯曲，手臂伸直放在身后，手指向前。2、维持姿势，让臀部慢慢抬起来。以重复10次为一组合。坚持这组瘦臂运动，不久后，你将看到胜利的成果。 
“星期一综合征”:德国一项调查显示，80%的人周一起床后情绪低落。要想不让自己抗拒上班，早起最重要。因为紧张感和时间有很大关系，早起后充裕的时间不仅能减少焦虑感，还能有空吃一份减压早餐，最好包括鲜奶、鸡蛋、牛肉、香蕉等,它们富含的色氨酸能提高大脑内5—羟色胺的水平,让人产生一种满足感. 
伤或不受伤是受你自己选择的，你决定不受伤，那么谁也伤害不了你。 
情人节，如果能收到这样一束花，那也别无他求了！期待！。。。。 
【常吃肉易诱发卵巢癌】近几年，20岁以下的卵巢癌患者越来越多，尤其是未婚女性卵巢癌发病率逐年上升。在妇科恶性肿瘤中卵巢癌发病率占第二位，死亡率居首位。研究发现煎鸡蛋、炸薯条等食品易诱发卵巢癌。过量摄入脂肪，尤其是动物脂肪，易诱发卵巢癌变 
洒脱是很多人向往的心境。拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和；少一些浮躁，忧伤，抱怨。洒脱的人懂得放下，懂得让该来的不去躲闪，该走的不去纠缠，该做的勇于担当，该藏的尘封起来，，，懂得让过去的坎坷和磨难沉淀成一份珍贵的财富，陪伴和引领我们的轮回路，，，“面朝大海，春暖花开”！ 
遇见你只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起你只不过一分钟，爱上你也不过一分钟，说一声我爱你一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记你不可能只需一分钟...... 
【最好哄星座前3名】最好哄第1名：雙魚座。最好哄第2名：獅子座。最好哄第3名：天蠍座。【超难哄星座前3名】超难哄第1名：金牛座。超难哄第2名：天秤座。超难哄第3名：牡羊座。 
技术宅改变世界！纸箱做的高达，被帅到的果断转！ 
风尘中，是否还夹杂这些绿色的记忆？灵魂里，是否还残留着儿时的顽皮？当岁月的河流把我们的童年打成包裹，闪烁霓虹已把我们灵与欲剥离。回味那份美丽，人生之途不会拥挤，我愿意做一条行走在岸上的鱼，拥抱那片湿润的土地 
[花]教大家去黑头的小方法 1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效 2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头 3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏, 4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉。 
You know?When someone appears in your dreams,it is because that person wants to see you. 你知道吗？当某个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。 
绝对亮瞎你的即食面广告... 
有些时候该放下脚步，走慢一点，欣赏身边的美景，珍惜身边的人,品位生活的美好与悲伤;有时候拼命的奔跑不一定是一件好事——人们都成群结队的走在死亡的路上，你跑那么快干嘛呢？ 
哪种安静你最爱？1.坐在沙滩上看大海，吹海风；2.在雨中漫步，不打伞；3.在博客/其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书，听着歌；7.脑袋一片空白，什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起，不说话；9.托着腮帮想心事； 
亲爱的自己，好好爱自己，没人会心疼你。如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！ 
昨天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看。。。 
【吃蔬菜5大误区】①餐前吃西红柿，应餐后吃，避免腹痛②吃没用沸水焯过的苦瓜，草酸会妨碍钙吸收③过多吃菠菜，影响钙和锌在肠道的吸收④吃未炒熟的豆芽，会出现恶心、呕吐、腹泻、头晕等⑤香菇洗得太干净，会损失很多营养成分 
人、无非是让别人笑笑罢了。偶尔、也笑笑别人。让曾经的事事非非、成为过往。一步步走向成熟、生命必然有着万千变化。做生活有意义的事、做生活有信仰的事。你们那无微不至、定会铭记在心。缘起缘灭、缘浓缘淡。我们能做到的，是在因缘时侯好好的珍惜那时光。 
岁月无觉，很多人慢慢在我们的记忆中走远，如河对岸树的倒影斑驳疏离；很多事渐渐在我们的叨念中淡忘，只剩下一些碎片隐约闪现。时空且长，人生且短，我们是无力挽留什么的，唯有感恩生活的惠赐，接纳时下的拥有，珍视贵重的情谊，铭记点滴的甘甜，努力让人生多些亮色，多些暖色。 
【心语】等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。你能看到我留在屏幕上的字，你看不到我流在键盘上的眼泪。记忆如果成了碎片，那是因为里面全部都摆满了心痛。原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样。 
男人天生多情只是他会对某一个人长情。女人天生专情但她会对某一个人绝情。男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。因为他多情。女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。即使有更好的男人出现她也不会放弃。因为她的专情。而当她决定放弃一切都没有余地了。因为她绝情。 
【男女差别——朋友】  eeeee ：男人们一起的夜晚，他们只说20个词，大多数都是“把薯片递过来”或者“还有啤酒么？” 
老实说，学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ 
这位砖家的名字彻底亮了 掩面快跑吧！ 
一句对不起背叛了多少句我爱你。 
如果打破酒瓶，玻璃碎片散落了一地，可以先将大片的碎片捡起，再用吸尘器将小碎片清理干净。然后，用面粉做成一个个小小的面团，在地上齐齐地滚上几遍，就可以将残留在地板上的玻璃小碎片黏起来。呃……其实你也可以用口香糖，但是要准备那么一大坨口香糖可能会让你的下巴脱臼。 
【大蒜的妙用】1.治呕吐:大蒜头1-2个,在火上烤熟,用开水冲蜂蜜送服;2.治痢疾:生蒜4-5瓣,去皮捣碎,用红糖一次冲服,每两小时一次;3.治牙齿疼痛:取适量鲜蒜捣成泥,塞人牙齿洞内,几分钟既可止痛;4.驱除臭虫：将糖醋蒜头的坛子或装有糖醋蒜头的碗放在臭虫经常出没的地方，臭虫即可驱除。（ 
假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。 
这狗比昨天的更加有才！那滑稽的样子 你坏笑了吗 
【请珍惜所有免费的东西】1、阳光，是免费的 2、空气，是免费的 3、愛情，是免费的 4、亲情，是免费的 5、友情，是免费的 6、梦想，是免费的 7、信念，是免费的 8、母爱，是免费的 9、微博，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，这些最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切。 
【肉末茄子】爱它就吃掉它。1茄子洗净后切成约6公分长的段，再对剖成4长条。2锅中倒入适量的油烧热，放入茄子用中火炸软后捞出3锅中留油，放入绞好的肉炒散，再放入蒜末、葱片姜丝炒香4将炸好的茄子倒入锅中，加调料炒匀即可 
【什么是男朋友】你早晨醒来时第一个想到的那个人；能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人；看到你流泪时，为你擦去泪水给你一个温暖拥抱的那个人；有着宽厚的肩膀可以让你随时依靠的那个人…… 
皇上，你还记的大明湖畔的蓉麼麼吗？一群老外争相穿着龙袍格格服在天坛前合影！穿着格格的衣服好喜感啊~（图via：挂面鱼） 
我们不联系，好久了。当初不该与你那么近，以至于我到现在都没办法适应与你突然的距离。曾经不该与你那么好，以至于我们不好的时候我也会如此不好。虽然你从我的生活中消失了，可我还是想知道你的一切。不联系不代表不思念，没见面不等于不关心，现在的你，过得好吗？有没有那一瞬间，你也曾想起我？ 
【补出来的脂肪粒】大家都知道防晒品不能维持一天，需每隔2小时补一次。可是要知道防晒品不是直接往脸上和身上补的喔，如果不将脸上残留的汗水、油脂、化妆品等先清洁干净，就直接覆上去的话，会降低皮肤的透气性，并且更油腻，会堵塞毛孔出现恐怖的脂肪粒喔！ 
接纳，然后采取行动。不管当下时刻的情况怎样，心甘情愿地接受它，就像它是你选择的一样。总是与它共事，而不是抗拒它，使它成为你的朋友和盟友而不是敌人。这将会不可思议地改变你的整个生活。——埃克哈特·托利《当下的力量》 
生气可能会引发哪些疾病：1、长色斑：生气时血液大量涌向头部，毒素增多；2、脑细胞衰老加速：血液涌向大脑会使脑血管的压力增加，氧气减少；3、胃溃疡：生气会引起交感神经兴奋，使胃肠中的血流量减少，蠕动减慢；4、心肌缺氧；5、伤肝；6引发甲亢；7、伤肺；8、损伤免疫系统 今天你生气了吗？ 
巨搞笑！！猫咪版“妈叫你吃饭”……猫妈不发威，你当老娘是hello Kitty？ 
不要说你会无条件的爱一个人，爱总是有条件的。你可以什么都不要，但是你要他爱你，这难道不是条件？我们每一个人都是有条件的被爱着，也是有条件的爱着别人，不必心灰意冷。既然知道这世上没有无条件的爱，你应该努力使自己更具备条件去被爱，同时也应该学会忘记一些条件去爱一个人 
【12星座隐藏的另一面】洒脱白羊也爱做家事；诚实金牛也会撒个小慌；聒噪双子没人时也会落泪；胆小巨蟹也会舍弃一切；磊落狮子也会暗中观察他人；清纯处女也好色；慷慨天秤基本都小气；谨慎天蝎也会被礼物感动；冒险射手也爱生活有条不紊；现实魔羯也爱浪漫；个性水瓶并不自信；温顺双鱼也冷酷不留情。 
任何时候鲜花都是甜蜜爱情表白，如果节日你没有任何准备，那也一定要送花，一朵红玫瑰也能滋润我们的爱情！ 
女人希望男人是参天大树，根扎的很深，枝繁叶茂；男人希望女人是好看的书，在岁月里增添页码，翻阅无尽。精神上的搀扶比物质上的给予重要的多，因为你嫁给一个男人，不仅仅嫁给了他的生活，更嫁给了他的思想。一段不能沟通思想的婚姻，很难幸福，所以别忘记用爱浇灌思想，幸福的花才会日久弥新。 
【谁是爱定家规的星座老婆】第一：处女座。第二：白羊座。第三：天蝎座。第四：摩羯座。第五：双鱼座。【张嘴就能掳获女人心的星男】第一名：双鱼男。第二名：水瓶男。第三名：双子男。第四名：狮子男。第五名：天秤男。 
减肥停滞期：当因为吃太多而增胖时，所增加的每一公斤有3/4脂肪1/4肌肉。因为身体需要额外的肌肉来移动多余脂肪〔额外肌肉主要分布在臀部腿上〕当你在减肥并且流失脂肪的同时你的身体也会吸收那额外的肌肉。然而肌肉是燃烧脂肪的重地，体重减下来后减肥的速度也跟着慢下来，这就是有名的“停滞期”。 
【世间最残酷的是等待,等待是人生最初的苍老.然而,等待一个人的时候又是怎样的一种幸福,曾经的村庄,那个等我的女孩,她还好么?今天才懂得原来那些为宿命偷走的岁月换来的是独一无二的回忆.感谢生命中的每一次境遇,感谢每一个弥足珍贵幸福瞬间…… 
如果打算要两个小孩,30岁前生完,小孩相差三岁,那27岁就得生第一个,26岁就得怀孕,想怀孕之前二人世界两年,那24岁就得结婚.想订婚后，见家长,旅行,准备婚礼用一年时间,那23岁就得订婚.订婚之前怎么也要拍两年拖,那21岁就要遇到这个人.拍拖前怎么也得先做一年朋友,那现在应该已经找到这个人了... 
如果有人叫你“猪”，请珍惜叫你猪的那个TA，猪代表着憨厚、纯真、容易满足… 
【芦笋杂菌养生汤】喜欢吃菇类吗？今天来给大家介绍小菇！金针菇：可以预防和治疗肝脏病及胃、肠道溃疡。平菇：对肿瘤细胞有很强的抑制作用。香菇：降低胆固醇、降血压的作用。草菇：促进新陈代谢提高免疫力。滑菇：保持人体精力和脑力。 
【巧除白背心黑斑】夏天，白背心穿久了有了黑斑，想要去除可取鲜姜100克，洗净捣烂，放在锅内加500克水煮沸。10分钟后倒入洗衣盆内，浸泡白背心10分钟，再反复揉搓几遍，黑斑即可消除，白背心洁净如初。 
内心强大训练：1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。 
【自制辣椒酱】1、把辣椒洗净晾干2、先把辣椒剪成小些的段，姜和蒜剪成小块，然后用搅拌机打碎到自己喜欢的程度就行3、辣椒搅拌好后，加入适量盐、白糖、二锅头白酒，拌匀即可4、装入密封的保鲜盒里，大功告成，就等着几天后品尝美味吧 
也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 
股市有风险，但我们不要惧怕风险，懂得风险，警惕风险，“管理风险”，控制风险，因而规避打风险。……股市最大的风险是无给我们控制风险（改正错误）的机会。因此，每次成功卖出（不论是盈利还是止损），我们都要感谢上帝 
真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前翩然的舞姿，而是幕后执著的坚守；不是巧言令色，而是真诚与人；不是物质的附庸，而是知识的光芒……真正的美丽，多是夹带着生活的余香，浸润着岁月的辙痕，承载着我们的希翼。----- 
不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。 
念旧 恋旧的人 真不知道是幸福还悲哀的。能铭记着过去美好的一切却被那一切折磨着。 
Three words, eight letters, say it, and I'm yours.——《Gossip Girl》三个词，八个字母，说出来，我就是你的。——《绯闻女孩》 
宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」 
【献给不在身边的朋友】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。 
爱像一杯醇酒品过才体会其中滋味。理解沟通是爱的纽带，真情付出是爱的真谛，相知相恋的日子你我拥有，幸福甜蜜的日子你我相伴。 
父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ 
慢性自杀的行为你占了几个：1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠倒：12. 不卸妆睡觉：13. 临睡前吃的很饱。 
【易经中的64个智慧41】第四十一感悟：吃亏是福有失必得----获得利益得中有失，失中有得，这便是生命的历程。有一种得失是必然的-----得生，必得死。然而，同是懂得这一法则的人，所得却不尽相同，一种是消极的，另一种是积极的，前者对于这个法则局限于明白，而后者却是透悟----- 
易经中的64个智慧： 第三十九感悟：追思反省刚健中正----摆脱困境 困难是难免的，这个世界本来充满着矛盾，困难时时有，事事有。就看如何对待它。有了困难，要客观分析它，深入地研究它，从中得出问题的关键所在，从而采取对策，吸取经验，争取下次不再发生。做到吃一堑，长一智。 
你现在是这个状态的，请举手！！！困 
就算女人如衣服，有些女人也是你穿不起的牌子。 
有没有人对你说起过。我好不好。你是否笑了笑。说那与你无关。Has the human to mention to you. Am I good. Whether you did smile. Said that has nothing to do with you. 
【初入职场之减压妙法】1、暴力减压：随身带个小皮球，郁闷时偷偷捏一捏2、食物减压：一项最新医学研究发现，如香蕉等某些食物可以非常有效地减少压力3、写作减压：把烦恼写出来4、睡眠减压：有了旺盛的精力，才能抵制住压力的侵袭，睡眠便是一个重要保证。当然，亲近大自然也是不错的选择 
★有没有人告诉你，偶其实是只狮子！！ 
不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~ 
会不会有一天Dota，CF，LOL，WOW什么的都消失不见了，然后出现了一些女生会很喜欢玩的游戏，女人也把游戏放在第一位，会不会就有些男人看着那个五分钟闪一次的挂忙碌的qq头像，对着电脑嘴里骂一句：妈的游戏比老子还重要。。。 
深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。其实一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。 
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。——张小娴 
所谓对的人，就是在恶劣天气中遇见的一抹彩虹，在枯燥生活遇见的一丝欢喜，在一篇党政文章中突然冒出的尖锐论调，那样令人回味与欣喜。像是一汪不泛微澜的水泽，生生卷起了漩涡。这样的意外，是坚韧如铁树的你，在某一个有雨的清晨，自然地开了花。——染尘 
【婚姻和恋爱不同之处】恋爱可以花二个小时打扮自己，精神奕奕的向对方献殷勤、体贴，轻松完成任务。可是婚姻就无法随时维持高亢的状态。所以，婚姻是一场大赌注，需有万全的准备、周详的计划、十足的信任，然后再去押它一把，即使是这样都还有可能输掉。 
兔子的话亮了。。。(⊙o⊙)？ 
那一站爱情公交车，我们都在守候。也许我们彼此，都只是在等候那辆公交车，却没有相同的方向。我们只是相聚一场，却不能相随，更不可能相爱。上天没有赐给我们爱情，我们只能做一个过客，在彼此生命里走过一程。那一站爱情公交车，我们都在等待，等待我们的爱情。 
九种女人不能娶回家： 一：秘书 二：导游 三：空姐 四：演员 五：模特 六：销售 七：护士 八：化妆师 九：博士 
我很挑剔，我很难搞，我讲话难听，我常常脸臭，可是那就是我啊，我就是没有办法像你一样听话顺从又牺牲奉献，就因为我没有这么伟大，我就不配爱人，我就不值得被爱吗？——《Love》 
我去,才才是29-46的服务项目~ 俺没见过世面…… 
常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素c，，常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。 
各种坏心情的表现：1、摔手机。2、喝醉。3、狂吃。4、疯狂购物。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、音乐开最大声。13、大哭。14、换发型。 
#当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担。请不要去计算自己的付出，不要希望有什么回报。你用心，他无心，爱着不爱自己的人，本身便是一份错误的坚持！既然是错的，还是放开的好，留点尊严给自己，留下轻松给他！转身，陌路，天涯，一切化为风轻云淡！ 
清洗葡萄步骤：1、将蒂头与果实交接处剪开。不要留断梗在果实之外，不易洗净，也容易刺伤其它的葡萄的果皮。2、挤一些牙膏在手上并搓一搓，再轻轻搓洗葡萄。3、用清水冲洗，用筛子沥干（时间在五分钟以内，免得葡萄吸水胀破，容易烂）。5、倒入干燥的碗盘中。放入冰箱可以保存2-3天。 
【十二星座谁最重口味？】★第一名：狮子座；★第二名：双子座；★第三名：天蝎座；★第四名：射手座；★第五名：白羊座；★第六名：巨蟹座；★第七名：金牛座；★第八名：摩羯座；★第九名：双鱼座；★第十名：处女座；★第十一名：天秤座；★第十二名：水瓶座。 
两只龟在田头一动不动，专家问老农，两只龟在干什么？老农：“它们在比耐力，谁先动谁就输。”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：“据我多年研究，这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸出头说：“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了：你输了吧！靠，专家的话你也信。” 
：如果你们大家你自己的女人长得也不行，你以后就不要再嘲笑别人的女人长得不行，大家都一样，都长得不咋地的。 
每一天都是流水，每一步都是驿站，每个人都在途上。其实每个瞬间都是自己的生活，那些无意义的忙碌终究要算在我们命运的头上，快乐不快乐，都是我们今生今世生活的证据。 ——陈宁（尘翎） 
在这经济独立，思想独立的时代里，女人不应该再围着男人而转，更不应该为男人而活，而是要真正的从身心上、思想上走出来，独立起来，保护自己，让自己健康的开心的面对生活，享受这美丽短暂的人生时光，珍惜生命赋予的女人的每一天，美丽、健康、开朗、充满活力，用你的笑容为自己而活出绚丽而精彩。 
可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。 
这俩倒霉孩子。。肯定是失散多年的亲生兄妹吧！ 
在男人圈里，炫耀自己身边曾经有过的女人如何如何优秀，如何如何美丽，也是男人证明自己的特殊方式；但面对现在的女人，他们绝对不会轻易提起，因为过去的即便是再刻骨铭心也是另一个世界的事情。更何况即便是素质涵养再高的女人也难免不会为以前的事情打破沙锅问到底，如遇“醋坛子”岂不是自找苦吃？ 
永远不发脾气的女人就像白开水解渴,却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康。你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她在乎你不愿跟别人分享你。你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的动物,如果身边有个会发脾气的女人请珍惜。 
我是一个古怪的女孩，从小被目为天才，除了发展我的天才外别无生存的目标。然而，当童年的狂想逐渐褪色的时候，我发现我除了天才的梦之外一无所有——所有的只是天才的乖僻缺点。世人原谅瓦格涅的疏狂，可是他们不会原谅我 
【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给你的朋友 
尼玛，杰士邦赞助足球赛，还让不让人射进了... 
一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子。 
一些文字，很短很无奈！等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界，想你的时候有些幸福，幸福得有些难过，所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。谁把谁真的当真，谁为谁心疼，多谢你的绝情，让我学会死心；当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。 
【讲理箴言 】和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和老板讲道理，是不想干了；和上级讲道理，是不想升了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和微博讲道理，是不想推了。人生在世，总在讲理。但是，甜蜜的爱情却不需任何道理 
只需简单对折几下，原本被扔进垃圾桶的鞋盒就变成了很棒的环保鞋架。阶梯设计实用新潮且方便拿取。JM们，都动手试试哦！ 
曾经我以为我们可以很好，可是只是我以为。 
【DIY大蒜止咳茶】取大蒜十几瓣,捣成泥状放入杯中,加冰糖适量,用开水冲泡,温服当茶饮,每日1次,咳嗽严重者每日2次,此方具有快速止咳化痰的特效,但胃病患者忌用。 
什么叫做大场面、奔驰，悍马车队都是浮云！ 
【星座男之萝莉控排行榜】★TOP1：金牛座—最爱古典萝莉 ★TOP2：狮子座—欧洲宫廷萝莉 ★TOP3：天蝎座—蕾丝和蝴蝶结下的甜美小性感萝莉 ★TOP4：白羊座—活泼新潮个性小萝莉 
爱女友六大守则：①女友绝对不会有错。②如果发现女友有错，一定是我看错。③如果我没看错，一定是我的错，才害女友犯错。④如果是她自己的错，只要她不认错，她就没有错。⑤如果女友不认错，我还坚持她有错，那就是我的错。⑥总之，女友绝对不会有错。这句话绝对不会错！ 
【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1.手机不离身；2.对待不同的人有不同的性格；3.从小懂得很多道理；4.有时候很神经，有时候很镇静；5.会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6.安慰很多人，但自己却没人安慰；7.会怀念从前，讨厌现在；8.有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。 
走进爱情的时候，千万勿因欣喜激动而意乱情迷，要静下心来好好想一想：对方的最动人处能够足以拔动你的心弦吗？对方的最缺失处能够足以冲破你的底线吗？有了动人处，爱情才有亮色；有了包容心，爱情才有底色。如果两样皆无，不如趁早放手，现在你舍不得放下，到被迫松手时你会心碎。 
洪水中的婚礼，这才是与天抗衡，有难同当的夫妻，老天爷是否会“开恩”？ 
最毒不过妇人心啊！(转) 
哪位大师能给他指点一下？？ 
你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。 
经不住似水流年，逃不过此间少年我在过马路，你人在哪里？ 我终生的等待，换不。来你刹那的凝眸献上依依惜别的祝愿，愿福乐时刻与你相伴。分离只熔得友情更浓，重聚首将在那更灿烂的明天 想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。 叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃 
如果已经没有再坚持的必要，那我又在坚持些什么呢？宁可相信这个世界上有鬼，也不要相信男人话。 
老板对老婆说：吃饭！睡觉！ 对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。 对美女说：吃吃饭，睡睡觉。 对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。 对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班。 
社会三个潜规则，超经典！！！ 
【烟熏盐焗鸭】半边鸭肉清洗干净后晾干，先用盐焗鸡粉腌制，放入电饭锅，加水半杯焗半小时，起锅后在鸭身上抹上香油和生抽，然后在炒菜锅中间放一张白纸，并在纸中间放上少许红糖和茶叶沫，并在上面加支架，将鸭放在上面熏10-15分钟即可。 
神奇的招财猫！据说看到后88秒内转发者，下半年将财源滚滚！！！ 
【炸葡萄干蛋奶饼】1.将鸡蛋打入碗内用筷子搅匀，放入牛奶、面粉、香油，搅拌成稀粥状，把葡萄干洗净，放入调匀2.锅内放炸油烧热，放入铁铲烧烧取出，用汤勺将鸡蛋糊盛在铁铲上，每勺带葡萄干5克，放入油锅内，然后再盛一勺鸡蛋糊放上铁铲上，下油内炸，随炸随翻，炸成黄色后捞出，撒上砂糖即可. 
你脸上的表情，我相信是为我。你的拙劣一切也是为了我，相信我的拙劣，你也知道是因你而生~ 
【生活DIY】教你如何系个性鞋带，以后穿鞋也个性~ 
男童鞋要和自己女童鞋搞好关系啊，她们以后说不定就是乃们丈母娘... 
【经期水肿不宜吃大枣】大枣汤可补血。但一些女性在月经期间，会出现眼肿或脚肿现象，这是湿重的表现，这类人群就不适合服食大枣。因为大枣味甜，多吃易生痰、生湿，导致水湿积于体内而加重水肿症状。属于燥热体质的女性，也不适合经期服食红枣，因为大枣性温，极有可能引起经血过多。 
不要杀我 我什么都不知道。。。 
【我真的好想你，但我不想打扰你】喜欢静静地想你，放上一段优雅的音乐。沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。尽管你的身影很模糊，尽管你的脸庞很朦胧，但这并不影响我想你的情绪...... 我想你，但只是想你而不打扰你； 你笑了，我的心亦晴了，你沉默了，我的心亦灰了。 
你发现了吗，各国代表团的奥运队服，其实都很像某种食物……、「via guokr.com」 
你曾经是初三几班？ 
【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！） 
我们要学会：┄→→学会孤独┄→→学会坚持┄→→学会忍耐┄→→学会放弃┄→→学会残忍┄→→学会冷漠┄→→学会潇洒┄→→学会无情┄→→学会无聊┄→→学会无忧┄→→学会无虑┄→→学会无所谓┄→→在这个孤单寂寞的世界里，有谁还会在乎我？ 
生活中太多的机会、太多的诱惑，也有太多的欲望...许多时候，得到就是失去，而失去也就是得到。我们越来越浮躁的心，是时候学会放下，也是对自己的放生...使整个身心沉浸到轻松悠闲的宁静中去 
不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐 
当金钱站起来说话, 所有的真理都沉默。When money stood up to talk, all truths are silent. 
他依然记得初见17岁的她清澈而倔强的眼神。没有父母的祝福两人虽然清苦但也幸福。相伴15年后她不幸病逝，留下他靠回忆度过余生。最终他登上了用十年时间亲手设计的铁塔最高层，在最接近天堂的地方对她说我爱你—他就是“埃菲尔铁塔”设计师古斯塔夫·埃菲尔,失去爱人的他终生未再娶。 
穿袜子时注意事项：一、穿不适合的袜子易起茧。太大的易滑落，擦伤皮肤；太小的走路不便。二、袜子的种类可分为毛制、棉制和混合人造纤维的。棉制吸汗、触觉好。毛制保暖。夏天穿棉制，冬天穿毛制。新的吸汗差，运动最好使用穿过的袜子三、脚和鞋子摩擦易擦伤。可在容易擦伤的地方，贴上OK绷再穿袜子 
不开心的时候，沉默是我的房子。 不要敲门，不要徘徊窗边，给我一点点时间，我会走出房子，微笑着站在你面前。 不开心的时候，沉默是我的房子。 不要敲门，不要徘徊窗边，给我一点点时间，我会走出房子，微笑着站在你面前。 
