呐……其实我真的是很活在当下吧，人说射手座最是没心没肺，我也鼓掌认同。记忆里、有最浓烈的一笔；心脏里、理智地只有名字可循。我的概念里没有后悔一说，你呢？是不是遇见我、你后悔了？ 
就是別再以為妳了解我一定比我了解妳多，你这一句抵得过千万句柔情蜜意。我心底里的幸福感像香草冰淇淋绵绵而温润，我不知道我在你眼中也是这样由不经意一句话一个动作一个表情构成的细细密密。我的世界你都懂，这次我要说，我想我是爱上你了。 
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
OMG！一万个尴尬。。。。。。为什么事情的发展都超乎我的想象，但是想起来会笑 eeeee  
连眼角余光都不被允许投给你，心却在擦身而过时紧紧拥你入怀 
原来对你而言明明是很浓烈的一个人，最后你也会对他的喜怒哀乐无动于衷（我还不想忘掉爱你的感觉，可是却已经开始忘掉你，你会怪我嘛？）  uuuuu  
期待的心情落空……好像嘴巴停不下来。。  uuuuu  
你所嫌弃的蚊子血卻是他心口的硃砂痣，好像很難再牽動了，找不回的情竇初開⋯  uuuuu  
好怕你伤心，又什么都猜不透……诶！小钢牙  uuuuu  
即使知道了北方，也找不到方向（路痴的困惑）
对你有一点动心……只是有些许迟疑 
好多事不会和想象得一样，就好像我要走了，你却不知道，再不会和我在同一画面了。我还没有接受没有你的痕迹得生活，我也怕自己接受了，你从此形同不温不火，也不在乎是不是曾经有一个你。  uuuuu  
悦动我心，随着旋律一起奔跑！我正在使用"乐动"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
