很想问现在的医德何在？在某医院挂个李副教授号14块钱，诊断的时候态度不好也就算了，还说检查不了！没说几句话开了检查单子，等到取到报告再去找医生看的时候，旁边的医生问我是在李教授这里开的吗？真想说你是看不见送检医生是谁这几个字吗？这就算了，结果也不给看，就让出去重新挂号在来看，还真以 ... uuuuu 
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
 今日贴纸打卡 ggggg  花式比心 ggggg   青汁小科普 eeeee      青汁对失眠的作用 一些被失眠困扰的患者，可以先从喝青汁开始，借助大麦嫩苗的作用，健康有效的对抗失眠症状。  青汁含有丰富的蛋白质，补充蛋白质可以提高身体素质，改善睡眠，有利于睡眠质量的提高。同时青汁中含有叶绿素，铁元素和维生素C等，可 ... uuuuu 
我领到了国际芳疗师 ttttt  赞助的免费鲜花，送给最爱的 ttttt   关注 ttttt  教大家用身边的食材 做一只可以吃的口红哦~ uuuuu 
 夏天Tiger的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Mr_皓宸 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 夏天Tiger的红包 ggggg 红星闪闪亮，照我抢红包。Mr_皓宸在发红包哦，大金主发的现金红包，一起来把红包抢光光吧！ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg Boomshakalaka！我在白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 卡卡_DoubleX2的红包 ggggg Boomshakalaka！我在卡卡_DoubleX2 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 卡卡_DoubleX2的红包 ggggg Boomshakalaka！我在卡卡_DoubleX2 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg Boomshakalaka！我在白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 夏天Tiger的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Mr_皓宸 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 春节 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 聚美陈欧的红包 ggggg 红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了聚美陈欧 的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！ uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
 李小璐的红包 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在李小璐Super璐 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
