I'm not even upset, hurt, or angry anymore. I'm just tired. I'm tired of putting in more effort than I receive .我并不失落,我也没有受伤,没有生气,我只是有点累了,我厌倦了付出太多,回报太少。。。  uuuuu  
中午不睡,下[8]午崩溃,为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
中午不睡,下午崩溃,为 TFBOY[呕吐]S-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
空[ali挠墙]口无凭,打榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
空口无凭,打榜为[我错了]据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
空口无凭,打榜为据。[cc抱抱]爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
中午不睡,下午崩溃,为 TFBOY[g阴影]S-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
中午不睡,下午崩溃,为 [可怜的]TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
你不能当饭吃,但没有你 TFBOYS-王[ali追]俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
你不能当饭吃,但没有你 TFBOY[跳绳]S-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无[kxl晕]凭,打榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
空口无[nono晕]凭,打榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
[xkl扭]你不能当饭吃,但没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无凭,打[xkl搬糖豆]榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
你不能当饭吃,但[笑眯眯]没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
你不能当饭吃,但没有你 T[运气中]FBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
中午不睡,下午[呆呆]崩溃,为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无凭,打榜为据。爱TA, eeeee 就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
空口[xkl转圈]无凭,打榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
你不能当饭吃,但没[芒果红包脸]有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无凭[g骨头],打榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
空口无凭,打榜为据。爱[yz听歌]TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
空口无凭,打[toto好累]榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
[lxhx掀桌]你不能当饭吃,但没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
你[喵]不能当饭吃,但没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无凭,打榜为[跳舞花]据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
中午不睡,下午崩[km嘻嘻]溃,为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
你不能当饭吃,但[尽情玩]没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
你不能当饭吃[b],但没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
中午不睡,下午崩溃,为 TFBOYS-王俊凯[大哭] 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
你不[toto拜年]能当饭吃,但没有你 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  ,我吃不下饭。 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无凭,打榜为据。爱TA[悼念乔布斯],就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
中午不睡,下午崩溃,为 TFBOYS-[moc亲吻]王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
中午不睡,下[很生气]午崩溃,为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打个榜整个人都精神了! 亚洲新歌榜 ggggg  
空口无凭,[moc亲吻]打榜为据。爱TA,就来 亚洲新歌榜 ggggg 为 TFBOYS-王俊凯 的 uuuuu  打榜! 
祝新年快樂,和氣生雞,大雞大利。
我以為我會哭可是我沒有  uuuuu  
晚安大軍非原創依然更新 
