在一切可能的空间都铺上了地毯，书房中的这块如幽蓝水面上静放的白莲散发素雅之美，与纯洁的白色墙壁、家具一起谱写娴静温 eeeee 婉的篇章。 
想品尝每一个口味的汉堡??
做孤独终老的准备，谈刻骨铭心的恋爱。本期话题“单身是种什么体验？”，本想走搞笑路线，没想到大家回答如此走心。好吧，我先单为敬！  uuuuu   uuuuu  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  奥黛丽·赫本演唱的《蒂凡尼的早餐》主题曲《Moon River(月亮河)》，坐在窗台上的她如同一幅画，人美歌儿也美。 eeeee  uuuuu   uuuuu  
 eeeee  eeeee  《TV动物农场》婴儿时期的短腿柯基合集，太治愈啦~ eeeee  uuuuu   uuuuu  
 eeeee  eeeee  哈哈哈太残忍了，连自己的亲弟弟都不放过 eeeee  uuuuu   uuuuu  
祝大家像水豚一样安稳自在，又有人见人爱的好人缘！ eeeee  uuuuu   uuuuu  eeeee  eeeee  
 我是江小白 ggggg 画质还不错，快点出正片吧~~ uuuuu [雪花] eeeee  
每年一度的鸡毛余兴单元“熊孩子们！粑粑麻麻吃光了你们的万圣节糖果！”挑战准时上线！爸妈终于得以恶整熊孩子的绝佳机会哈哈哈！心情复杂又想要当贴心宝贝的小可人儿们也太好笑了叭！ eeeee   uuuuu   uuuuu  eeeee  eeeee  
狗子想要出去玩，就朝主人撒娇 eeeee 这撒娇的声音也太酥了吧，简直令人无法拒绝呢 eeeee  宠物卖萌中心 ggggg  uuuuu  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  解救那些不会摆pose的心酸女孩，其实只要全身酸就可以了 eeeee   uuuuu   uuuuu  
 eeeee [手套] eeeee  网红奶奶又来了！这次她来到大学“调戏”路人，真的是个可爱的大宝贝 eeeee  uuuuu   uuuuu  
 eeeee [手套][同意] DNF风法卢克搬砖系列兰花指搬砖大法良知湮灭后的61秒惨！ DNF ggggg  地下城与勇士 ggggg  uuuuu  
 eeeee  eeeee  【Hip Hop初学者全身燃脂健身舞】火遍欧美健身圈的Hip Hop全身燃脂健身舞，帅气之余又能瘦身，好棒！快来马走跳起来吧！[加油] uuuuu   uuuuu  
吵吵闹闹是真爱，分分合合是常态，情侣互怼到底有多厉害？妈宝男内裤都要妈妈洗，狮子座互怼24小时全天候覆盖！哈哈哈果然单身才能保平安！   uuuuu    uuuuu [瞧瞧] eeeee  
这种天就应该在家，和主淫吹吹空调，一唱一和过夏天！可是主淫去上班了，想念她！ uuuuu  eeeee  eeeee  
干脆面不小心咬疼了小奶猫的耳朵，立马怂了：嘘...别告老师，我给你买小鱼干！ uuuuu [花心] eeeee  
哗笔彩哒库 eeeee 日本两只明明已经断了奶的小狗狗，发现家里的母猫生完宝宝有奶水后，马上开始了自己的吸猫生涯。。。 eeeee  eeeee  uuuuu  eeeee  eeeee  
 有马出戏 ggggg 别看我是一只狗，想谈恋爱的心不亚于鹿晗。 eeeee  uuuuu [打哈气][最右] 
 eeeee  eeeee  这眼神儿 eeeee  eeeee  uuuuu  
 eeeee [汽车] 小柯基趴那儿看小朋友们玩耍，路人们都趴这儿看小柯基的屁股 eeeee (ins:corgi_chunhyang) uuuuu  
 eeeee  eeeee  萌娃与小柯基 eeeee  最萌宠物 ggggg  uuuuu  
一窝超萌毛茸茸的哈士奇宝宝，一只只睡得翻天覆天挠都挠不醒。这画面真萌哭，能看一天 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  
主人逗小短腿猫，这小爪子，哈哈..... uuuuu [花心][打哈气] 
 株洲吃喝玩乐 ggggg 哈士奇界的一股清流！一只有天使般笑容的二哈！ eeeee  uuuuu [花心] eeeee  
 eeeee  eeeee  您有养过宠物吗？每一个养宠物的人，都与自己的爱宠之间，有着不为人知的故事。或风轻云淡，或刻骨铭心。 uuuuu  
たつき监督上传了自己的最新动画作品傾福さん秋季 uuuuu [同意] 
 eeeee  【夏目友人帐】夏目跟小狐狸的故事，超治愈~ eeeee  uuuuu  
 火影忍者 ggggg 豪华声优阵容11名参加乐队FLOW「GO!!!～15thAnniversaryver.～」录音，超棒的！！！！！声优阵容依次：竹内顺子、杉山纪彰、中村千绘、三瓶由布子、名冢佳织、福山润、增田俊树、丰永利行、谷山纪章、森久保祥太郎、梶裕贵 uuuuu  eeeee  
 eeeee   火影忍者 ggggg 一直守护着我爱罗的沙子并不是守鹤的力量，而是他的妈妈加瑠罗。 uuuuu  
 eeeee  【动画短片】超搞笑定格动画《Mr.WoopManPiggyHankEatsTooMuch》， eeeee 真·脖子以下全是腿的主人，两条腿的猪，结局意外加暖心~ eeeee  uuuuu  
【夏目友人帐】夏目跟小狐狸的故事，超治愈~ eeeee  uuuuu  eeeee  
【魔卡少女樱】还记得这首OP吗？扉をあけて，谁还能完整的唱出主题曲，日语歌曲之童年记忆~ eeeee  uuuuu  eeeee  
 K ggggg 剧场动画「KSEVENSTORIES」预告公开！将以7部剧场版的形式于2018年夏季开始陆续与观众见面。主题曲也好好听 eeeee  uuuuu [din推撞] 
【动画短片】超搞笑定格动画《Mr.WoopManPiggyHankEatsTooMuch》， eeeee 真·脖子以下全是腿的主人，两条腿的猪，结局意外加暖心~ eeeee  uuuuu  eeeee  
真人电影《 钢之炼金术师 ggggg 》正式预告公开，主题曲解禁。 uuuuu  eeeee  
 eeeee  海豹君和白熊谈恋爱~=w=【恋爱中的北极熊0203国语】 叮当翻配 ggggg  uuuuu  
 eeeee  たつき监督上传了自己的最新动画作品傾福さん秋季 uuuuu  
 灰原哀 ggggg 名侦探柯南剧场版m21《唐红的恋歌》灰原哀片段cut片源来自银色子弹字幕组 uuuuu [din推撞] 
高举一只泽西锅你们要送我回火星？我拒绝，好不容易来到地球撩妹，我不要走 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  uuuuu  eeeee  
 eeeee  真人电影《 钢之炼金术师 ggggg 》正式预告公开，主题曲解禁。 uuuuu  
 K ggggg 剧场动画「KSEVENSTORIES」预告公开！将以7部剧场版的形式于2018年夏季开始陆续与观众见面。主题曲也好好听 eeeee  uuuuu  eeeee  
 二次元 ggggg 京阿尼《紫罗兰永恒花园》第三弹PV公开！声优：石川由依、子安武人、浪川大辅、远藤绫、内山昂辉、茅原実里、户松遥，2018年1月放送开始！ eeeee  uuuuu  eeeee  
猎奇动画 变形少女 ggggg 第二集来咯！这次是由老司机新月冰冰带你开车带你飞哟！导演我混音咸鱼君-Alice工坊制作声光骑士团变形少女官微 uuuuu  eeeee  
 eeeee  《蜡笔小新》第26部剧场版《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩～拉面大乱～》PV公开！故事将以春日部的中华街为舞台，小新将在这部剧场版中挑战中国功夫！期待一波吧~ eeeee  ACG动漫君 ggggg  亚洲动漫榜 ggggg  uuuuu  
[江南style]  二次元 ggggg 大白熊一言不合就壁咚小海报，真是要被萌死了? 动漫 ggggg  uuuuu  
 eeeee  高举一只泽西锅你们要送我回火星？我拒绝，好不容易来到地球撩妹，我不要走 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  uuuuu  
 二次元 ggggg 钢炼FA这首OP不管什么时候听到都能燃起一身的鸡皮疙瘩，真是好听到炸！！！ 动漫 ggggg  uuuuu  eeeee  
 eeeee  【夏目友人帐】夏目跟小狐狸的故事，超治愈~ eeeee  uuuuu  
 火影忍者 ggggg 豪华声优阵容11名参加乐队FLOW「GO!!!～15thAnniversaryver.～」录音，超棒的！！！！！声优阵容依次：竹内顺子、杉山纪彰、中村千绘、三瓶由布子、名冢佳织、福山润、增田俊树、丰永利行、谷山纪章、森久保祥太郎、梶裕贵 uuuuu  eeeee  
[温暖帽子]  萌娘百科 ggggg 萌萌哒的手工小折纸，赶紧收了吧，以后和宝宝做着玩~ eeeee  uuuuu  
[织] 《龙猫》是宫崎骏老爷子最著名的动画电影之一，但你可能不知道它竟然还有一个短篇番外，那就是在三鹰之森吉卜力美术馆上映的《小梅与小猫巴士》。可惜的是此片属于美术馆内部放映，没有外流资源的，所以我们能看到的只有这个图片版的了 eeeee  uuuuu  
 K ggggg 剧场动画「KSEVENSTORIES」预告公开！将以7部剧场版的形式于2018年夏季开始陆续与观众见面。主题曲也好好听 eeeee  uuuuu  eeeee  
 二次元 ggggg 大白熊一言不合就壁咚小海报，真是要被萌死了? 动漫 ggggg  uuuuu [睡觉] 
 火影忍者 ggggg 怀念那热血时光，还有在那段时光里穿梭而行的自己 eeeee  uuuuu  eeeee  
 eeeee   七龙珠 ggggg  火影忍者 ggggg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当悟空遇到鸣人。。。最后一秒也太好笑了 eeeee （ins：famehazel） uuuuu  
 eeeee  たつき监督上传了自己的最新动画作品傾福さん秋季 uuuuu  
 eeeee  《CodeGeass 反叛的鲁路修 ggggg 》剧场版第1部『兴道』预告PV公开，2017年10月21日上映。 uuuuu  
【动画短片】超搞笑定格动画《Mr.WoopManPiggyHankEatsTooMuch》， eeeee 真·脖子以下全是腿的主人，两条腿的猪，结局意外加暖心~ eeeee  uuuuu  eeeee  
高举一只泽西锅你们要送我回火星？我拒绝，好不容易来到地球撩妹，我不要走 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  uuuuu  eeeee  
[din推撞] 你有没有想过，如果有一天打仗了，你能不能打得过老外？听完这首Rap，你就能找到答案。 uuuuu  
 eeeee  海豹君和白熊谈恋爱~=w=【恋爱中的北极熊0203国语】 叮当翻配 ggggg  uuuuu  
[悲催]  萌娘百科 ggggg  二次元 ggggg 简笔画一组花朵很适合手账，文艺青年必备！先马啦～ eeeee  uuuuu  
[温暖帽子] たつき监督上传了自己的最新动画作品傾福さん秋季 uuuuu  
 二次元 ggggg 【妖精的尾巴】那些年我们一起追过的妖尾，好感动~ eeeee  uuuuu  eeeee  
我记得你穿起校服的模样，在那个夏天，我们有最质朴的生活，和最遥远的梦想。 电影昨日青空 ggggg 致每一个终将光芒万丈的我们。 昨日青空2018暑期见 ggggg  uuuuu  eeeee  
【中字】 桥本环奈 ggggg  齐木楠雄的灾难 ggggg 更新山崎賢人采访视频哦呼~ uuuuu  eeeee  
 二次元 ggggg 剧场动画《笑傲昙天外传》正式预告公开！声优：中村悠一、梶裕贵、代永翼、樱井孝宏、铃村健一、能登麻美子等，共3部，前篇于12月2日上映！ eeeee  uuuuu [转发] 
たつき监督上传了自己的最新动画作品傾福さん秋季 uuuuu  eeeee  
海贼王LoveMeIfYouCan uuuuu  eeeee  
[喝多了] SLAMDUNK×AIRJODAN樱木花道×JordanSuper.Fly3 uuuuu  
 eeeee  看了下狐妖小红娘的日文版的前几话 eeeee 感觉新OP不错，另外日文版一集是国语版两集，不知道是不是我错觉日语配音上的情感流露更为自然圆润。不会说听的我犯尴尬症……emmm uuuuu  
《蜡笔小新》第26部剧场版《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩～拉面大乱～》PV公开！故事将以春日部的中华街为舞台，小新将在这部剧场版中挑战中国功夫！期待一波吧~ eeeee  ACG动漫君 ggggg  亚洲动漫榜 ggggg  uuuuu  eeeee  
 桥本环奈 ggggg 《 齐木楠雄的灾难 ggggg 》真人版TV短片！ uuuuu  eeeee  
 eeeee  看了下狐妖小红娘的日文版的前几话 eeeee 感觉新OP不错，另外日文版一集是国语版两集，不知道是不是我错觉日语配音上的情感流露更为自然圆润。不会说听的我犯尴尬症……emmm uuuuu  
【中字】 桥本环奈 ggggg  齐木楠雄的灾难 ggggg 更新山崎賢人采访视频哦呼~ uuuuu  eeeee  
 eeeee   eeeee 小伙伴们一块儿做了个 腾讯动漫 ggggg 的剧情有毒的有声漫画，叫做《夫君有毒》，这漫画的剧情真的是剧毒……才更新到20几话，追原作可以到腾讯动漫app上追～ 古风漫画 ggggg  这剧情有毒 ggggg  uuuuu  
 eeeee   七龙珠 ggggg  火影忍者 ggggg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当悟空遇到鸣人。。。最后一秒也太好笑了 eeeee （ins：famehazel） uuuuu  
【魔卡少女樱】还记得这首OP吗？扉をあけて，谁还能完整的唱出主题曲，日语歌曲之童年记忆~ eeeee  uuuuu  eeeee  
 eeeee  京阿尼剧场版动画《 声之形 ggggg 》内地定档官方简中预告公开，9月8号上映。 uuuuu  
TV动画《 血界战线 ggggg ＆BEYOND》新PV公开，10月7日放送开始。 uuuuu  eeeee  
海豹君和白熊谈恋爱~=w=【恋爱中的北极熊0203国语】 叮当翻配 ggggg  uuuuu [呵呵] 
SLAMDUNK×AIRJODAN樱木花道×JordanSuper.Fly3 uuuuu  eeeee  
看了下狐妖小红娘的日文版的前几话 eeeee 感觉新OP不错，另外日文版一集是国语版两集，不知道是不是我错觉日语配音上的情感流露更为自然圆润。不会说听的我犯尴尬症……emmm uuuuu  eeeee  
 海贼王 ggggg 你不在的话，我可是当不成海贼王的啊 eeeee  uuuuu  eeeee  
海贼王LoveMeIfYouCan uuuuu [落叶] 
猎奇动画 变形少女 ggggg 第二集来咯！这次是由老司机新月冰冰带你开车带你飞哟！导演我混音咸鱼君-Alice工坊制作声光骑士团变形少女官微 uuuuu  eeeee  
 火影忍者 ggggg 木叶之火生生不息，永不朽。 eeeee （作者：屠基） uuuuu [din推撞] 
 eeeee   二次元 ggggg 【妖精的尾巴】那些年我们一起追过的妖尾，好感动~ eeeee  uuuuu  
[最右] 《龙猫》是宫崎骏老爷子最著名的动画电影之一，但你可能不知道它竟然还有一个短篇番外，那就是在三鹰之森吉卜力美术馆上映的《小梅与小猫巴士》。可惜的是此片属于美术馆内部放映，没有外流资源的，所以我们能看到的只有这个图片版的了 eeeee  uuuuu  
[困死了] 听说光叔将要来上海Y3现场，并且亲自演绎阴阳师里的一目连传记！我一激动就把一部分光叔的作品配音混剪了一下，10月2日中午12:00一起去Y3现场听光叔吧~ uuuuu  
 eeeee  岛国小哥自制的电脑机箱面板。。。可以说非常可爱了！！！ uuuuu  
 eeeee   火影忍者 ggggg 一直守护着我爱罗的沙子并不是守鹤的力量，而是他的妈妈加瑠罗。 uuuuu  
 eeeee  继《了不起的狐狸爸爸》后，导演韦斯·安德森第二部定格动画力作——《犬之岛》官方中文预告发布！《布达佩斯大饭店》亦是其作品，此次《犬之岛》还有豪华配音阵容，熟悉的画风等你来看！2018年3月23日北美上映！一起期待吧~ eeeee  uuuuu  
[悲催] 【中字】 桥本环奈 ggggg  齐木楠雄的灾难 ggggg 更新山崎賢人采访视频哦呼~ uuuuu  
[做鬼脸] SLAMDUNK×AIRJODAN樱木花道×JordanSuper.Fly3 uuuuu  
[落叶] 海豹君和白熊谈恋爱~=w=【恋爱中的北极熊0203国语】 叮当翻配 ggggg  uuuuu  
 eeeee   火影忍者 ggggg 豪华声优阵容11名参加乐队FLOW「GO!!!～15thAnniversaryver.～」录音，超棒的！！！！！声优阵容依次：竹内顺子、杉山纪彰、中村千绘、三瓶由布子、名冢佳织、福山润、增田俊树、丰永利行、谷山纪章、森久保祥太郎、梶裕贵 uuuuu  
猎奇动画 变形少女 ggggg 第二集来咯！这次是由老司机新月冰冰带你开车带你飞哟！导演我混音咸鱼君-Alice工坊制作声光骑士团变形少女官微 uuuuu  eeeee  
你有没有想过，如果有一天打仗了，你能不能打得过老外？听完这首Rap，你就能找到答案。 uuuuu [雪花] 
 eeeee  TV动画《 血界战线 ggggg ＆BEYOND》新PV公开，10月7日放送开始。 uuuuu  
[温暖帽子] TV动画《 血界战线 ggggg ＆BEYOND》新PV公开，10月7日放送开始。 uuuuu  
 eeeee   二次元 ggggg 钢炼FA这首OP不管什么时候听到都能燃起一身的鸡皮疙瘩，真是好听到炸！！！ 动漫 ggggg  uuuuu  
 二次元 ggggg 我会在这里一直等你回来，就算饿死也好，没有你，我可是当不成海贼王的啊 eeeee  海贼王 ggggg  uuuuu  eeeee  
真人电影《 钢之炼金术师 ggggg 》正式预告公开，主题曲解禁。 uuuuu [落叶] 
 eeeee   二次元 ggggg 京阿尼《紫罗兰永恒花园》第三弹PV公开！声优：石川由依、子安武人、浪川大辅、远藤绫、内山昂辉、茅原実里、户松遥，2018年1月放送开始！ eeeee  uuuuu  
 K ggggg 剧场动画「KSEVENSTORIES」预告公开！将以7部剧场版的形式于2018年夏季开始陆续与观众见面。主题曲也好好听 eeeee  uuuuu  eeeee  
 eeeee  继《了不起的狐狸爸爸》后，导演韦斯·安德森第二部定格动画力作——《犬之岛》官方中文预告发布！《布达佩斯大饭店》亦是其作品，此次《犬之岛》还有豪华配音阵容，熟悉的画风等你来看！2018年3月23日北美上映！一起期待吧~ eeeee  uuuuu  
 eeeee  【中字】 桥本环奈 ggggg  齐木楠雄的灾难 ggggg 更新山崎賢人采访视频哦呼~ uuuuu  
 eeeee [手套] TV动画《 血界战线 ggggg ＆BEYOND》新PV公开，10月7日放送开始。 uuuuu  
[lt切克闹] 《蜡笔小新》第26部剧场版《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩～拉面大乱～》PV公开！故事将以春日部的中华街为舞台，小新将在这部剧场版中挑战中国功夫！期待一波吧~ eeeee  ACG动漫君 ggggg  亚洲动漫榜 ggggg  uuuuu  
动画 紫罗兰永恒花园 ggggg PV第3弹；2018年1月配信 uuuuu  eeeee  
《CodeGeass 反叛的鲁路修 ggggg 》剧场版第1部『兴道』预告PV公开，2017年10月21日上映。 uuuuu  eeeee  
 K ggggg 剧场动画「KSEVENSTORIES」预告公开！将以7部剧场版的形式于2018年夏季开始陆续与观众见面。主题曲也好好听 eeeee  uuuuu  eeeee  
漫改真人电影《齐木楠雄的灾难》特别预告公开！10月21日上映。感觉还原度超高啊！！！！卡司：山崎贤人、桥本环奈、新井浩文、吉沢亮、笠原秀幸、贺来贤人、室毅、佐藤二朗。 uuuuu  eeeee  
 eeeee   火影忍者 ggggg 一直守护着我爱罗的沙子并不是守鹤的力量，而是他的妈妈加瑠罗。 uuuuu  
京阿尼剧场版动画《 声之形 ggggg 》内地定档官方简中预告公开，9月8号上映。 uuuuu [呵呵] 
真人电影《 钢之炼金术师 ggggg 》正式预告公开，主题曲解禁。 uuuuu [瞧瞧] 
海贼王LoveMeIfYouCan uuuuu [din推撞] 
 eeeee   海贼王 ggggg 你不在的话，我可是当不成海贼王的啊 eeeee  uuuuu  
 eeeee   七龙珠 ggggg  火影忍者 ggggg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当悟空遇到鸣人。。。最后一秒也太好笑了 eeeee （ins：famehazel） uuuuu  
 eeeee   火影忍者 ggggg 怀念那热血时光，还有在那段时光里穿梭而行的自己 eeeee  uuuuu  
 二次元 ggggg 大白熊一言不合就壁咚小海报，真是要被萌死了? 动漫 ggggg  uuuuu [江南style] 
 eeeee   动漫歌曲 ggggg  舞动青春 ggggg 新OP《InvisibleSensation》！依旧是由UNISONSQUAREGARDEN所演唱的，真的好好听啊！！ eeeee  uuuuu  
[路过这儿]  二次元 ggggg 【妖精的尾巴】那些年我们一起追过的妖尾，好感动~ eeeee  uuuuu  
 火影忍者 ggggg 一直守护着我爱罗的沙子并不是守鹤的力量，而是他的妈妈加瑠罗。 uuuuu [甩甩手] 
 eeeee [手套] TV动画《 银魂 ggggg 》新系列宣番PV公开，10月1日回归。 uuuuu  
 萌娘百科 ggggg 萌萌哒的手工小折纸，赶紧收了吧，以后和宝宝做着玩~ eeeee  uuuuu [织] 
我记得你穿起校服的模样，在那个夏天，我们有最质朴的生活，和最遥远的梦想。 电影昨日青空 ggggg 致每一个终将光芒万丈的我们。 昨日青空2018暑期见 ggggg  uuuuu  eeeee  
[din推撞] 岛国小哥自制的电脑机箱面板。。。可以说非常可爱了！！！ uuuuu  
 eeeee   银魂 ggggg 哈哈哈哈哈哈原来你是这样的假发啊喂！嘴上说不要，其实还是想和几松哔———、哔———，还有哔———的是吧！！ eeeee  uuuuu  
 eeeee  银魂X合味道第二弹来啦！选男友你会选总悟、土方、银时、高杉、假发呢？ 银魂 ggggg  动漫 ggggg  二次元 ggggg  uuuuu  
 eeeee [手套] たつき监督上传了自己的最新动画作品傾福さん秋季 uuuuu  
[睡觉] 岛国小哥自制的电脑机箱面板。。。可以说非常可爱了！！！ uuuuu  
[左哼哼]  二次元 ggggg 【家庭教师】包容一切的大空，包容了岚的分解，包容了雨的镇静，包容了雷的硬化，包容了雾的构筑，包容了云的增殖，也包容了晴的活性~ eeeee  uuuuu  
[呵呵] 《那年那兔那些事儿》里兔子的CV小连杀演唱的「追梦赤子心」。每一只兔子都有一个大国梦！ eeeee 祖国生日快乐！！！ eeeee  uuuuu  
[雪人] 【中字】 桥本环奈 ggggg  齐木楠雄的灾难 ggggg 更新山崎賢人采访视频哦呼~ uuuuu  
 eeeee  海豹君和白熊谈恋爱~=w=【恋爱中的北极熊0203国语】 叮当翻配 ggggg  uuuuu  
 eeeee   海贼王 ggggg 日常 eeeee  uuuuu  
 eeeee  继《了不起的狐狸爸爸》后，导演韦斯·安德森第二部定格动画力作——《犬之岛》官方中文预告发布！《布达佩斯大饭店》亦是其作品，此次《犬之岛》还有豪华配音阵容，熟悉的画风等你来看！2018年3月23日北美上映！一起期待吧~ eeeee  uuuuu  
 eeeee   火影忍者 ggggg 佐樱向AMV，爱在不经意间开始，在悄然无息处绽放 eeeee  uuuuu  
 eeeee   海贼王 ggggg 你不在的话，我可是当不成海贼王的啊 eeeee  uuuuu  
动画 紫罗兰永恒花园 ggggg PV第3弹；2018年1月配信 uuuuu [左哼哼] 
 eeeee  银魂X合味道第二弹来啦！选男友你会选总悟、土方、银时、高杉、假发呢？ 银魂 ggggg  动漫 ggggg  二次元 ggggg  uuuuu  
《龙猫》是宫崎骏老爷子最著名的动画电影之一，但你可能不知道它竟然还有一个短篇番外，那就是在三鹰之森吉卜力美术馆上映的《小梅与小猫巴士》。可惜的是此片属于美术馆内部放映，没有外流资源的，所以我们能看到的只有这个图片版的了 eeeee  uuuuu  eeeee  
我记得你穿起校服的模样，在那个夏天，我们有最质朴的生活，和最遥远的梦想。 电影昨日青空 ggggg 致每一个终将光芒万丈的我们。 昨日青空2018暑期见 ggggg  uuuuu  eeeee  
 eeeee  漫改真人电影《齐木楠雄的灾难》特别预告公开！10月21日上映。感觉还原度超高啊！！！！卡司：山崎贤人、桥本环奈、新井浩文、吉沢亮、笠原秀幸、贺来贤人、室毅、佐藤二朗。 uuuuu  
 eeeee  真人电影《 钢之炼金术师 ggggg 》正式预告公开，主题曲解禁。 uuuuu  
我不知道我有多喜欢你，但如果是去见你我一定用跑的。 eeeee ——《悬崖上的金鱼姬》 uuuuu  eeeee  
魔法王国的阿拉丁和阿布的游戏任务动画?_?动作细节好的没话说?_?就是这西瓜砸开是空的……请问他们吃什么啊喂？！ uuuuu [瞧瞧] 
 eeeee   动漫歌曲 ggggg  舞动青春 ggggg 新OP《InvisibleSensation》！依旧是由UNISONSQUAREGARDEN所演唱的，真的好好听啊！！ eeeee  uuuuu  
 海贼王 ggggg 你不在的话，我可是当不成海贼王的啊 eeeee  uuuuu  eeeee  
[花心] 【夏目友人帐】夏目跟小狐狸的故事，超治愈~ eeeee  uuuuu  
 eeeee  海豹君和白熊谈恋爱~=w=【恋爱中的北极熊0203国语】 叮当翻配 ggggg  uuuuu  
 K ggggg 剧场动画「KSEVENSTORIES」预告公开！将以7部剧场版的形式于2018年夏季开始陆续与观众见面。主题曲也好好听 eeeee  uuuuu  eeeee  
 eeeee   桥本环奈 ggggg 《 齐木楠雄的灾难 ggggg 》真人版TV短片！ uuuuu  
 灰原哀 ggggg 名侦探柯南剧场版m21《唐红的恋歌》灰原哀片段cut片源来自银色子弹字幕组 uuuuu  eeeee  
[din推撞] “这是一个龙骑着人的故事，龙骑侍！”8月1日，绿怪研倾力呈献，国产原创动画龙骑侍国语版已经发布啦！如果觉得做得不错可以关注我们，并转发给更多喜欢动画的朋友们，谢谢！我们做的动画哦，请多多支持绿怪研原作雷音_绿怪研监督洪叶_绿怪研顺手有兴趣可以来看看原画集哦 ... uuuuu 
[左哼哼]  二次元 ggggg 剧场动画《笑傲昙天外传》正式预告公开！声优：中村悠一、梶裕贵、代永翼、樱井孝宏、铃村健一、能登麻美子等，共3部，前篇于12月2日上映！ eeeee  uuuuu  
[喝多了] 《CodeGeass 反叛的鲁路修 ggggg 》剧场版第1部『兴道』预告PV公开，2017年10月21日上映。 uuuuu  
晨曦公主：第03话 遥远的天空   uuuuu  
【中二爆表！美国男子自称“Dark Lord”焚烧圣经遭逮捕】美国一位22岁的男性因夜里烧圣经并用小便浇灭被警察逮捕。该男子身穿红黑色长袍，自称“Dark Lord”（暗黑之主），并佩戴有5芒星的项链。男子称自己憎恶基督教，焚烧圣经是他的使命。年轻人，中二爆表了吧！？ 
【2015年1月开播2期动画「无头骑士异闻录×2」追加新角色】预计在2015年1月播出的2期动画「无头骑士异闻录×2」近日公开了最新的视觉图，新角色黑沼青叶、折原九瑠璃、折原舞流、圣边琉璃、粟楠茜、六条千景、瓦罗娜和赤林登场！ 
【10月新番「魔术快斗」公开新声优情报 宫野真守加盟！】以怪盗基德为主角的漫画「魔术快斗」将在今年10月制作新作TV动画，除了基德的声优山口胜平之外，其他角色都有变化。青子将由岩居由希子变为MAO，而红子则将由喜多村英梨担当，白马探将由原来的石田彰变化为宫野真守。 
【10月新番「火星异种」追加CAST 石田彰、游佐浩二等加盟】10月新番「火星异种」追加声优情报。新追加的声优包括游佐浩二、佐仓绫音、石田彰、石冢运昇、户松遥、小村哲生、朴璐美、森川智之、家中宏等人。 
【日媒探讨“动画规制的必要性” 奈叶、小圆、舰娘躺枪】日本朝日电视台TV番组就“动画是否有规制必要”进行了讨论，节目集结了政治家、心理学家、漫画家、御宅之王（冈田斗司夫）、记者等等来对这个问题进行探讨，其中「魔法少女奈叶」「魔法少女小圆」舰娘等等躺枪。 
战国BASARA超帅精美COS。 
椎名朔哉。 
《生与死》性感女角COS. 
罗莎. 
泡泡羽翼。 
【C87到场前1000名外国游客可享受「Wi-Fi」1日免费优惠】本次即将开始的C87将于12月28日至12月30日在东京都江东区有名的东京国际展示场举行举行。为了方便外国游客连接网络，展会现场将在这三天时间内，向先到场的前1000名外国观光客提供1日的免费Wi-Fi。 
【「火影忍者」舞台剧部分戏服照公开 演员气势十足！】近日，舞台剧「火影忍者」剧组公开了松冈広大（饰演漩涡鸣人）、佐藤流司（饰演宇智波佐助）、伊藤优衣（饰演春野樱）和须贺健太（饰演我爱罗）的戏服照。 
【春番「终结的炽天使」五大情报公开 动画分割两季播出】「终结的炽天使」公布了一系列有关动画化的情报。「终结的炽天使」动画将会分割两季播出。动画前半部分将会在2015年4月至7月期间播出，而后半部分则是在10月到1月期间播出。而官方也公开了动画PV。 
【动画「虫师 续章」特别篇「铃之雫」2015年初夏剧场上映】本日，动画「虫师 续章」的结尾和官网上都公布了「铃之雫」将作为本作的特别篇，在2015年初夏于剧场上映。不过目前还尚未公布其他具体消息。 
【「伪恋」2期4月开播！佐仓绫音配音小咲的妹妹小野寺春】近日，动画「伪恋」第二季名称确定为「伪恋:」，并公布了新的角色及声优。小野寺小咲的妹妹小野寺春的配音，将佐仓绫音担任。小野寺春非常喜欢姐姐小咲，并认为一条乐是“女性公敌”。 
俄罗斯美少女精彩演绎初代萌王。 
【迪士尼】灰姑娘Cosplay。 
【美少女战士】水手月亮&水手小月亮Cosplay。 
【美少女战士】银千年倩妮迪公主&倩妮迪女王Cosplay。 
画江湖之不良人—— 黑白无常兄妹cos。 
天然可爱! 天才麻将少女 片冈优希COS。 
好美腻的精灵女王 亚丝娜女神play。 
SEED 米娅·坎贝尔 美女COS。 
我的妹妹很萌很逼真 黑猫萌COS欣赏。 
鬼舞《VOCALOID》初音未来。 
缘之空 春日野 穹可爱COS 。 
水团子<VOCALOID>花魁巡音cos。 
我的妹妹 女仆三人组激萌COS。 
【动漫资讯】光之美少女系列的最新TV动画「Go！光之美少女公主」播出时间确定，将于2015年2月1日开播。2015年的剧场版「光之美少女全明星 春之嘉年华」将于3月14日上映。 
【动漫资讯】1月新番铳皇无尽的法夫纳30秒TV SPOT公开！一上来就是福利连成年人看了也觉得不适美少女魔法学园战斗，2015年1月8日开播！Cast：松冈祯丞、日高里菜、沼仓爱美、金元寿子、花泽香菜、德井青空、内村史子、佐仓綾音、井上麻里奈、早见沙织、桧山修之等。 
【动漫资讯】2015年大魔王麻枝准新作Charlotte主要角色信息公开！本作会有4名主要角色登场，男主角「乙坂有宇」是名刚转进某间学校就读的假优等生，女主角「友利奈绪」则是一年级就当上学生会长，但品性似乎有些问题的女孩子，其他2名角色尚未公开，这4人都将隶属于学生会之下。 
【「结城友奈是勇者」BD特典游戏特殊节日语音揭晓】10月新番「结城友奈是勇者」以后半的凶残展开一跃成为本季黑马，今夜的最终话让人在期待之余又不禁担心。不过前日发售的BD首卷同捆的特典游戏，有网友发现在特定的日期会有特殊语音可以欣赏，一起来看看CP转换心情吧。 
【你的真实长相比自我感觉的要丑30％！】心理学研究发现，人们在照镜子时大脑会自动进行脑补，镜子中的你大概比真实长相好看30%...也就是说，实际上你真实的长相比你自我感觉上的你要丑30％左右。专家表示，这就是为什么很多人照相时感觉不像的原因，原来是我一直想太多！吓尿了~ 
【舞台剧「飙速宅男」高中校际比赛篇来年3月公演】大人气自行车竞技漫画「飙速宅男」不仅先后被改编为TV动画、剧场版、游戏等体裁，最新的真人舞台剧也确定推出，名为舞台剧「飙速宅男」高中校际比赛篇 The WINNER，将于2015年3月起在东京、大阪、福冈三地公演。 
【创立30周年 ！来年3月京都动画“春之祭典”启动】1981年创业，1985年作为企业法人成立的京都动画，即将迎来30周年。在这漫长的岁月中，京都动画为观众们带来了诸多优秀的作品，因此明年3月起2个月内，WOWOW将举办京都动画“春之祭典”，持续回顾和播映京都动画的经典作品。 
【「Racing初音未来 2015Ver.」公布 公主骑士造型无限美】初音未来与良笑社以及赛车车队UKYO牵手，成立了「GOODSMILE RACING ＆ TeamUKYO」参加2015年的SUPER GT赛车竞速赛。日前，车队的形象代言人「Racing初音未来 2015Ver.」正式公布，初音一副公主骑士的全新打扮！ 
【「迷糊餐厅」三期动画公开声优制作班底以及新图片】「迷糊餐厅」第三季公开了参演声优、制作人员以及第三季的新宣传图片。制作方面与第二季不同，本次的监督换为了镰仓由实，而其余主要职位与第二季一样。另外在配音方面也与上一季相同。 
【浴血的战斗女仆 「黑礁」罗贝尔特PVC登场！】广江礼威代表作「黑礁」因其硬派的风格而深受欢迎，作中三位世上最可怕的女性——莱薇、巴拉莱卡、罗贝尔特更是拥有极高的人气。而一袭女仆装的罗贝尔特，战斗的狂态犹如终结者一般所向披靡，浴血的特制版PVC也被成功实体化！ 
《少女福尔摩斯2 》01  ，《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个...  uuuuu  
《神的记事本》01，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。  uuuuu  
女神异闻录4 久慈川理世 美女COS欣赏。 
回转企鹅罐 企鹅女王美女COS欣赏。 
我的朋友很少 三日月 夜空 COS欣赏。 
罪恶王冠 楪祈 逼真COS欣赏~。 
我的朋友很少 柏崎星奈 女仆版萌COS。 
我的朋友很少 柏崎 星奈 可爱COS。 
神的记事本 爱丽丝COS欣赏。 
萝球社 袴田日向COS。 
银魂-永远的万事屋-魇魅银时。 
[VOCALOID]Racingミク 雪邦赛道Ver. 
溢灯灯《Love Live》赌场希cosplay。 
粉猴社团希尔《火影忍者》佐助cos。 
冷玥《萝莉的时间》九重凛cosplay。 
血月樱《百变小樱》大道寺知世cosplay。 
橙蜜空子《狐妖小红娘》涂山容容cosplay。 
lovelive！园田海未-吾愿执君之手。 
兜子《境界的彼方》栗山未来cosplay。 
耶舜《lovelive！》清凉南小鸟cos。 
超逼真经典游戏大作cosplay。 
日本COS女王Kipi天元突破胸器角色洋子COSPLAY。 
初音cosplay水原MM VOCALOID2。 
虚拟偶像VOCALOID神威がくぽ同人美图。 
钢之炼金术师艾温同人美图。 
《女生爱女生》 03话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现是一艘宇宙飞船。  uuuuu  
妖狐×僕SS壁纸图。 
花开伊吕波（花咲くいろは）图。 
【《眷恋你的温柔》官方网站开启 主视觉图以及制作团队公开】由中村春菊所创作的漫画作品《眷恋你的温柔》，于 2011 年 7 月宣布动画化，动画官网于29日正式开启，并且公开主视觉图以及制作团队。动画《眷恋你的温柔》目前仍未告知开始播映的时间。 
《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。  uuuuu  
《魔女之刃》03  ，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。  uuuuu  
《彩云国物语第1季》第17集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝......  uuuuu  
《声优白皮书》第17集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。  uuuuu  
Fate Zero 第一季：第13集.   uuuuu  
星刻龙骑士：第8集.   uuuuu  
守护甜心!派对!：第17集.  uuuuu  
成龙历险记：第30集.   uuuuu  
Fate stay night：第15集.  uuuuu  
晨曦公主：第12集.   uuuuu  
小马宝莉:友谊的魔力 第三季：第1集.   uuuuu  
Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第13集.   uuuuu  
【苦无与手里剑成为居家旅行用品！fuuuwa计划推出奇葩商品】在众多和忍者相关的作品中，苦无与手里剑这两样武器可谓是不可或缺的要素之一。不过你有没有想过这样的东西将会成为居家旅行的用品呢？近日，日本的fuuuwa就根据苦无与手里剑的造型，制作出了两款多功能工具。 
画江湖之不良人--黑白无常双修内景play。 
夏偌《剑网三》定国秀萝cosplay。 
楚楚子《终结的炽天使》克鲁鲁·采佩西cosplay。 
泰迪《英雄联盟》影流之主劫cosplay。 
《妖狐X仆SS》雪小路、凛凛蝶cosplay。 
爵城《花开伊吕波》松前绪花水手服cosplay。 
苏少《元气少女缘结神》巴卫 花魁cosplay。 
《猫的报恩》小春X男爵cosplay。 
小灵《love live!》小泉花阳cosplay。 
清晨《东京喰种》雾岛董香cosplay。 
魔动王：第17集。  uuuuu  
结界师：第11集。  uuuuu  
魔兵传奇：第15集。   uuuuu  
Fate Zero 第二季：第6集。   uuuuu  
游戏王 怪兽之决斗：第13集。   uuuuu  
晨曦公主：第12集。  uuuuu  
菲娘《狼与香辛料》赫萝cosplay。 
《东方project》西行寺幽幽子COS美图。 
小赞之《机神咆哮》阿吉芙COS图。 
娘type杂志2014年6月精选图。 
【和人鱼同居？！漫画「我家浴缸的二三事」TV动画化！】由日本漫画家いときち绘制的漫画「我家浴缸的二三事」（オレんちの風呂事情）在最新的「月刊Comic GENE」上宣布TV动画化，本作主要讲述了男子高中生龙己和美青年人鱼同居的日常故事！ 
【3DCG动画「Appleseed Alpha」PV公开 7月22日发售BD】由士郎正宗创作的人气科幻漫画「苹果核战记」新作3DCG动画电影「Appleseed Alpha」（苹果核战记 阿尔法）确定将在7月22日发售BD/DVD，同时在7月15日将在线上先行配送数码版本的片源。目前动画的首弹预告PV已经公开。 
【想挠不能挠！西川贵教代言股间药 为广告CM热唱燃曲】曾演唱「革命机」主题曲并在红白上和水树奈奈一同合唱大放异彩的T.M.Revolution（西川贵教），近日为日本一款治疗男性股间瘙痒的软膏代言，并出演广告CM，把“想挠不能挠”这样的歌词唱的激燃无比，让人不能直视。 
【与“俺的嫁”合二为一！2次元萌娘纹身在日本走红！】最近在日本推特上关于2次元萌娘纹身的话题很是热门，很多人都晒出了自己和“俺的嫁”合二为一的照片！不过因为纹身实在是很痛的选择，所以这些纹身又被称作“痛TOO”！只能说这些人爱得太深，痛得刻骨啊…… 
【11月27日发售PSV「Fate/hollow ataraxia」搭载塔防游戏】在5月的德岛动漫展上，PSVFate/hollow ataraxia宣布将在11月27日发售，通常版售价6000日元，限定版售价8000日元。限定的同捆特典将是avenger的粘土人以及设定资料集！同时游戏中将搭载塔防游戏「胶囊SERVANT」。 
【香港召开吉卜力高畑勲与宫崎骏动画手稿展】5月13日，「吉卜力工作室场面设计手稿展．高畑勲与宫崎骏动画的秘密」在香港文化博物馆举行，展会进行将到8月31日，期间展示约一千三百多幅珍贵手稿，作品包括天空之城、再见萤火虫、龙猫、幽灵公主、千与千寻、风起了等。 
【「伪恋」PSV游戏化！OVA于10月3日同捆漫画第14卷发售】「伪恋」宣布PSV游戏化，游戏将在今秋发售，详情将在JVC上先行公开！同时本作还将推出OVA动画，OVA将同款漫画单行版第14卷限定版发售，OVA的内容将是漫画第7巻的58话「损失」，以及第8巻的64话「巫女桑」。 
闪电十一人·吹雪士郎同人美图。 
黑子的篮球同人。 
《伪恋》同人。 
画师Takoyaki C85 Kogemashita 膝上靴下本。 
Animage美图。 
《合金装备4》潜龙谍影Cosplay。 
还原度都是百分百 一周大师游戏COS图。 
还原度都是百分百 一周大师游戏COS。 
玩家Cosplay 笨蛋TK图。 
血染白夜，吾为夜叉 白夜叉cosplay。 
咪亚《lovelive!》南小鸟正月和服觉醒cosplay。 
娘塔利亚 异色 Alice Vargas cosplay。 
《lovelive！》东条希觉醒旗袍cosplay。 
《Love Live!》矢泽妮可 Lolita同人。 
K 《幽游白书》鸦cosplay。 
糸公《约会大作战》鸢一折纸死库水萌宠化cos。 
超清纯高颜值的青丘狐cosplay. 
时柒《love live!》警花南小鸟cosplay. 
二次元无主题无责任美少女杂图。 eeeee [手套][呵呵] 
【剑侠情缘网络版三】安史之乱·苏曼莎.[xkl转圈] eeeee  
幸运星小司cos。[xkl转圈] eeeee  
完美Cosplayer弗朗西斯卡·丹尼惊艳劲爆图。[路过这儿] eeeee  
【《不起眼女主角培育法》监督公开 松冈祯丞与矢作纱友献声】由丸户史明撰写、深崎暮人负责插画的轻小说《不起眼女主角培育法》将于2015 年1月推出改编动画作品。动画网站公开将由《龙娘七七七埋藏的宝藏》的监督龟井[温暖帽子] eeeee  
《我的朋友很少》三日月夜空Cosplay欣赏。 eeeee [转发] 
《Love Live!》东条希sr卡牌睡衣版cos。 eeeee  eeeee  
 二次元 ggggg 【《LoveLive!》于秋叶原「Good Smile 动画咖啡馆」登场】「Good Smile 动画咖啡馆」在4月25日于东京秋叶原开幕了。这间咖啡厅是与Good Smlie Good Smile Company合作的，它是一家生产、贩卖模型的公司，它也开设由动 eeeee  eeeee  
【漫画《舰队收藏~舰これ~ 岛风旋风少女》十月底发售】　于《电撃マオウ》上连载，由「山崎かずま」绘制的舰队收藏官方授权漫画《舰队收藏~舰これ~ 岛风旋风少女??》即将于今年10 月27 日发售第一卷单行本。官方于昨 eeeee  eeeee  
【下田麻美加盟7月新番「当普通的女高中生成了地方偶像」】将在今年夏季开播的百合偶像动画「当普通的女高中生成了地方偶像」公开详细制作阵容，同时动画除了三泽纱千香和伊藤美来之外，外追加了吉冈麻耶、水濑祈以及[咖啡] eeeee  
麻宫雅典娜厚唇COSPLAY.[转发][困死了] 
【梦工厂首席执行官：下个主题公园或许就在海南】专程赶到海南参加2014世界旅游旅行大会的美国梦工厂动画首席执行官、共同创始人杰弗瑞·卡森柏格坦言。杰弗瑞·卡森柏格每个月都会来中国，他坦言，近五年来中国电影[温暖帽子] eeeee  
「白色相簿2」 eeeee  eeeee  
《LOVEPLUS》（爱相随）。 eeeee  eeeee  
【萌系声音等于水平低？原田瞳因妄加评论声优而愤怒！】6月17日，「机巧少女不会受伤」中夜夜的声优原田瞳在推特上因自己喜欢的声优被人称“只不过发出可爱的声音就可以了”而愤怒。原田瞳说：“萌系声音=水平低，这 eeeee  eeeee  
《lovelive》海鸟果三人组正月觉醒和服. eeeee  eeeee  
狂热粉丝COS《马里奥赛车8》。[汽车] eeeee  
轻音少女 秋山澪演出服 美女COS。 eeeee  eeeee  
【EVA推出“葛城美里枪套”周边】《新世纪福音战士》堪称可以再战一世纪也没问题的吸金神作，周边无所不出，除了基本的模型公仔以及转蛋到角色身上的小配件，这次推出的周边终于脱离五人组了。这次推出的周边是葛城美[打哈气] eeeee  
七月羽谣-lovelive！园田海未童话觉醒！cosplay。[咖啡] eeeee  
ZONE-00 精美cosplay。[江南style][江南style] 
点评：背带裤是公认的减龄 eeeee  eeeee 利器，只要配搭简单的条纹衬衣就可以打造轻松自然的休闲风格。 
风韵车模与奥[din推撞] eeeee 迪R8！ 
注意！宝贝对 eeeee  eeeee 柑橘类水果很容易发生过敏 特别是1岁半以内的宝贝应谨慎食用。宝贝出现食物过敏通 
不要欺负任何一个胖 eeeee 子，毕竟在饮食上，他们比不是胖子的人得多花数倍的费用，当你肤浅的以为他们只是个吃货时，其实他们也是在炫富。 
有一天一个女的和他闺蜜坐在公园椅子上聊天，然后，她闺蜜问那女的，说：你 eeeee 把第一次给你男友了，那你将来把什么给你老公呀，那女的回答说：我把技术给我老公！当时他闺蜜就惊呆了。 
喜悦爆发，尽情地笑吧~~  uuuuu  
 在路上 ggggg   甜蜜520 ggggg   随手拍 ggggg 【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等 
格式化自己，只为删除那些不愉快！  uuuuu  
为了维护宇宙和平，打起精神来！~~  uuuuu  
偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！  uuuuu  
【人生哲理】1所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪里都有饭吃。2、把每一件简单的事做好，就不简单；把每一件平凡的事做好，就是不平凡。3何谓生老病死？生的要好，老的要慢，病的要晚，死的要快。4人生在世，无非是让别人笑笑，也偶尔笑笑别人。# 
生活，不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。生活需要这样的感动。 
人不可能总是把最美丽的一面展示给世界，人也不可能永远掩藏最不美丽的一面。太阳有黑子，但这并不影响太阳发出耀眼的光芒。月亮有阴影，但这并不影响月亮播洒纯洁的银光。因此，不要刻意掩饰缺点，不要为缺点忐忑不安，把一切都坦坦荡荡地展示给世界，这是得到世界公正评论的最好方法. 
我积攒漫海岸的花为你守候， 你却在背后没收她给的温柔.I've saved beheath coast flowers for you, but you waiting behind confiscated her to tenderness. 
第一步 第二步 谢谢三剑客赵妈 俏俏和梅梅尘0928 美丽桃 大冒險是傲娇姑娘 赵妈要多多吃自己喜欢的 梅梅要和小弟幸福欧 生孩子做少奶奶 俏俏找个高富帅做个好教员 哈哈！大学三年整天嘻嘻哈哈 嘿嘿 想起来很开心！我这个人就是干不成大事还没工作就觉得累 没出息阿我 哈！ 
【心语】在每个无法忘掉的时候，我们都在迷茫，为事业、为父母，不要再为所谓的爱，好的爱情是需要运气的，好好努力，一切会有的，泪是留给自己的，笑是留给别人的。 
我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  uuuuu  
难以抉择，实在没辙！  uuuuu  
