不得不爱 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 发啦发啦 舍不得看
 eeeee  eeeee 真的会被这种友情打动
哈哈哈我他妈也只记住了3个6灾，5个6飞 eeeee 
继虞书欣、许佳琪、安崎、蔡卓宜、金子涵、曾可妮、谢可寅、刘令姿之后，我又爱上了全能ace喻言  eeeee plmm们也太好嗑了吧 
有太多难言之隐，也有更多不必多说
跟朋友聊到高中 好像都变成了伤感的想念 开条博写写高中还能记起的欢乐和有趣吧 欢迎大家分享 eeeee  eeeee   （图是高中的彩虹） 
喜欢 eeeee 金的第四个年头啦 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 晚上了就让我做做梦吧人生能有几多欢愉
看的时候气死我了 eeeee  eeeee 王承渲明明好的多还可爱逃避虽然可耻，但是有用 
贾樟柯 eeeee  eeeee 第五百遍转发失败但也还是很想发出来的内容 
人如果有同理心，就不会随意地指责别人否定别人
我又可以了 eeeee  eeeee 
害 made 
嘤嘤嘤 我的次元壁破了 六金竟然也喜欢妮 eeeee  eeeee 可可爱爱
一场疫情，真的可以反映很多东西。 媒体、政府、公益组织以及人性。 同为人类，有时忍不住想给这些人找借口“他们只是被巨大的恐慌吞没了而已” 。 现在我知道了，“有些人不是人而已”。
无知的乐观 很有可能是致命的 希望在特殊时期大家都能保护好自己吧 eeeee  不过度恐慌 不信谣不传谣 做好基本防护措施 
年少的时候有过希望被人理解的诉求 大了发现不被理解才是常态 “让很多人懂我” 或许这才是一种弱智行为 我们都得在自己的黑暗岛心漂浮好一阵子吧 不知原谅什么 诚觉世事尽可原谅 
