哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她真的又飒又美！！
 uuuuu  欧气震京都，式神卷中现！ uuuuu  图鉴亮起来还挺快 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要乱说话
神话版三国居然还在更 eeeee 他没写累我感觉我都看累了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我弟弟就是这么可爱！清平乐这个张娘子是不是脑子有问题？？？？ 
哎 eeeee 
不知道是什么让我坚持追更两年 eeeee  卡v更新也是很绝 
首页能给我推一些优秀的以我平庸的审美也能鉴赏的rapper吗 
这就是rap吗这就是你们强者的世界吗
韬韬真的太好笑了哈哈哈哈哈哈哈
建议一下爱奇艺，除了  只看ta 这个功能，早点出一个 不看ta  功能。尤其是青春有你第二季。 我实在是不想再看到一个矫揉造作的人镜头多到辣眼睛。 
我终于想起来之前看哪篇起点文被恶心得不行了，《全球高武》 男主到中期真的好自私啊，这种设定也不是不行，但是一开始又说什么地窟入侵，地球人生死存亡啥的。 末日文里求自保当然是人之常情，也不是非要人人都是救世主。 
哦
早上起来一看5w9整个人还不清醒，一看这个我都结巴了……正式弃剧下一站是幸福。我实在搞不懂编剧的脑回路 eeeee  “你用什么方式得到，就越容易以什么方式失去” ok,fine这个逻辑我没问题，但是男主不同样以自己的方式“偷”别人的女朋友吗？ 我没办法接受“你做了不道德的事情，所以我也可以用不道德的方式报复你” 两个人都不道德，还得分个五十步和百步？  ... uuuuu 
死亡人数是冰冷冷的数字，是一个个家庭。
不敢想，只能冷漠。 
每次看下一站是幸福，里面的女大学生都让我极端困惑 eeeee  首先我们绝大多数普通女大学生真的不会偷用别人护肤品，也不会上网造谣室友，大部分人哪怕寝室撕逼也挺peace的 其次二十来岁的女孩子看到30+的女性，都会发自内心叫姐姐好吗？一口一个老阿姨，起码得对50+的阿姨才喊得出口吧 又不是自己活不到 ... uuuuu 
我的天啊
人人都有各自的月亮。 
“为别人发声，就是抢夺那些沉默不会说话的人的生存机会。” 
哎看着这个宣传图还挺想买，点开链接一看，果然是靠我弟弟的颜值撑起来的
 eeeee 争取年前瘦下来和一朋友在交流怎么撩妹比较好，我突然想起以前一个男生约我出去吃饭，结果一见面就说“你眉毛没画对称” 我！！！？？？ 朋友说他不就凭借这个骚操作让你一直记得他了吗 我他妈现在就好气耿耿于怀至今 
作为一个95后……我替我和我的很多朋友们羞愧没截到1000但截到1001也很棒！ 千粉打卡哈哈哈哈哈哈哈 
我还没想好跨年的文案！！！太南了 
 eeeee 那天发生了什么 
华为自带相机 无p无滤镜 可太美了 eeeee  
圣诞 eeeee 适宜喝酒（梅子酒 
突然想出柜了……和漂亮的可爱的善良的妹妹们谈恋爱 
输入法联想输入真的可以避免很多尴尬 eeeee 
数据女工可真是太卑微了 eeeee  
求求了这位校友真的志向远大 eeeee 新闻无需撒谎，它只需要给出部分的真相。 
虽然但是   红黄蓝只是轻微虐待儿童没有猥亵（造谣一张嘴辟谣跑断腿
嗨呀 eeeee 我愿意别人不愿意
r1se的团综太好笑了点 eeeee 赵让是什么人间小可爱啊 eeeee  游乐场那期真的团魂爆炸:collision:小壶团快点火起来呀 
我怕不是个智障 eeeee 追星小号被人骗了拉黑了我开大号去和他撕逼 
你真的超级棒啊啊啊啊
露出额头一身白我又可以了！ 弟弟演唱会圆满成功啊！！！ 
我刚刚成功在 亚洲新歌榜 ggggg 2019年度盛典为 R1SE ggggg  投上一票，现在投票选出你心中的年度新生乐团，或带 新歌应援大赛 ggggg  新歌接力挑战 ggggg 话题发布微博参与活动，均有机会获得10月31日亚洲新歌榜年度盛典门票及精美礼品！ uuuuu  
我今年真的是在各种打脸… 壶真的有点上头啊 eeeee  周震南好可爱啊（我在说什么？？） 
明年的注会我一定要上考场 eeeee  
 中餐厅 ggggg 这一期比上一期剪得好多了，既有笑点又有泪点，连hxm都变得好可爱。 林大厨和人工卓真的好可爱啊！ 有点好哭今晚，芒果文案真的会搞 eeeee  
好想磕新cp啊 eeeee 冷圈太苦了 
真香 eeeee  
真的太痛苦了。怎么动不动就有开口闭口几千万上亿的人一直在高铁上打电话 eeeee 一两个电话也就算了，已经打了一路了 eeeee 中间甚至还有个电话远程指导怎么做清蒸鱼（蒸十分钟不要放油可以放酱油balabala） 
祖国妈妈宁七十岁我更爱宁了！！！给我一点好运气吧！！！ 
星汉灿烂的男主为什么不是袁慎！我好气啊！ 
我真的不行！看了篇霸总文，两个人吃个几百块的鱼就感慨“有钱真好”。（真的不至于不至于。还是说有钱人真的会对几百块的鱼心动？？？ 
每次看到微博广告发的小说都想转发的我
睡不着半夜三更又去看了一下jds eeeee 我的眼泪不值钱 
好看！！！后来变成中国梦蓝鸽也好看
今天可真的太好哭了 eeeee 你平时总是很直男的笑着说  你口红花了 你卡粉了  你牙齿上一直是红色的 可当她哭成猪头问你 我的妆容还好吗 你却温柔的看着她 说 漂亮漂亮 
我在桥上看见兔子拿着钥匙 eeeee 有点真实弟弟二十岁生日快乐呀 不想让你变成不动声色的大人 eeeee  
okkkk我马上回到现实！！！
太丑了我就没剪过这么丑的刘海 eeeee 
啊，是我了
我觉得我应该说点什么，后劲真的太足了 eeeee  
希望祖国母亲七十岁生日可以爱我一下 eeeee  
好运没有实力的人渴望一点运气 eeeee 
准备去剪短发了 eeeee  
最近突然对一件执着了好多年的事说了没关系
“今天他balabalabala然后我balabalabala，我觉得吧，他应该也有点喜欢我的” “他喜不喜欢你我不知道，但你喜欢他还蛮明显的”  eeeee 一针见血 
我可以！！！！弟弟真的太可爱了 eeeee  eeeee  eeeee 完全治愈
我真的好烦每次发语音30s+的人，尤其是普通话不标准我转文字都看不懂说了啥（可是我没有勇气当面说 
好想和00后的弟弟谈恋爱呀 eeeee  
“夏春冬死于秋”我他妈笑死了哈哈哈哈哈哈近期快乐源泉甄嬛传弹幕 
家里只有30度 eeeee 甚至晚上24度 eeeee 而我却被热到蒸发 
行了不需要勇敢了 eeeee 
爱是胆小鬼之我先说出口我就怂了 eeeee  
神奇！亮度填满真的不一样了hhhhhhhhhh 
明信片就还轮不到我吗 eeeee 
今日懵逼 路路和我说她最近真的太穷了，早饭只能吃一顿了 我 eeeee 所以有钱人一般都吃十顿早饭吗 
啊是心动的感觉 
磕cp让人快乐 eeeee  
放在现在看，觉得哈哈哈哈哈好好笑 当时看的时候每天一哭。？？？
这一家子的狗血 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到抽搐了每天已经这么累了，还要奉承别人吹的牛逼真的好难啊 eeeee  
安慰自己，或许我胖了更好看呢。 
人的本质真的是慕强。 
我日，毛骨悚然雨夜好适合大哭一场啊我去。 
尝试了人生中第一个肉粽 eeeee 我还是继续当甜棕党吧 
明天吃蛋糕可以不长痘 eeeee 我决定单方面收回对自己厨艺的肯定 eeeee  下厨真的太难了太难了 
一家子文科生真的不行 eeeee  双联电路都琢磨了好久 以及生活常识，换灯泡和电线应该把电源总开关关闭 eeeee  
两天没看就突然大结局了 eeeee  总感觉会有一点烂尾啊 eeeee  
追了两本卡v更新的文恶心透了，最无语的是一个作者还非要在作者有话说里写了一千字小论文说自己多么有钱，现实世界过得多么好，根本不在意v章的这点小钱。那你倒别三月一更新还同时开几个坑啊 eeeee 如果不是你文写得好我真的想骂人 
自制燕麦芋圆 eeeee  虽然不好看但是真的好好吃啊 eeeee 秘籍只有一个，放一大勺蜂蜜 
打了半边脸麻药的我，感觉自己可以尝试 面瘫霸总 ggggg  人设 
我以前一直觉得自己没有厨艺天赋，结果被迫独立了一周，我连糖醋排骨都做得出来了 eeeee 果然鸡汤是对的，“你不逼自己一把，怎么知道你有多优秀” 以及以前想做全职太太的我真的太幼稚了 eeeee 做家务可比上班累多了 
生命的无常真的让人难过啊 eeeee  
今天听过最好笑的话“来医院还要排队等的啊” 您真是插队插得理直气壮啊 eeeee  
忽然我的笔变得好丑 eeeee 未免太没有手账天赋了8 
买了pencil后我成为了表情包画家 eeeee  一是原图 eeeee  
这条微博来自pad pencil eeeee  eeeee  eeeee 好好玩 eeeee  eeeee  eeeee 开心  
立志瘦回90斤 eeeee 
旅游前一个星期充满期待 旅游前一天不想收拾东西只想死宅 旅游第一天放风真开心 旅游最后一天我要回家继续死宅呜呜呜 
是这样的（当然我说我自己深夜好想吃旺旺仙贝 eeeee 22岁就要这样开头了吗 eeeee  
戒炸鸡比戒奶茶难多了 eeeee  
万事坎坷终意平 
她们一生都活在苦难里，每天操劳到死，还要面对暴力、饥饿和疾病。像你这样连抹布都没摸过的姑娘，是不可能了解那种生活的。贫穷不是指破房子破衣服，一家人挤在一间小屋里，不是指挨饿受冻，不是指打骂虐待。贫穷是没有爱，没有尊重，没有希望。女孩子在无望中长大，根本分不清爱和伤害的区别，什么是 ... uuuuu 
最近真的觉得“朋友是和你分享快乐的人  不是和你分享痛苦的人”所有你自己的事  要学会自己去化解去承受
我需要三哥也写一份 eeeee 
师兄生日快乐啊！！
呜呜呜我师兄 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈我就想笑
这部电影真的是再次加深我的恐婚情绪 eeeee 还好我自己一个人去看的 ttttt 
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 创造101榜上为你点赞啦！你越可爱，我越喜爱 &gt;&gt; uuuuu  
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 创造101榜上为你点赞啦！快来为小姐姐贡献人气吧 &gt;&gt; uuuuu  
我的天哪好难受啊 eeeee  eeeee  eeeee 但凡有一点良心都做不出这样的事情来吧超级难受 eeeee  eeeee  eeeee 谁家里没有老人呢？有时候是真的做不到24小时陪伴老人出行的啊。社会能不能多一点善意和耐心 eeeee  eeeee 
尤其是“反正我已经道歉了   原不原谅是你的事   我道歉又不是为了你原谅”
你傻逼吧你…… eeeee 只是觉得有时候人有底线也蛮酷的
cool
活命要紧兄弟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评论说马云哈哈哈哈哈哈哈哈如果我死了大家就不用来看我了，也不用买花圈了…活着的龙与仆人p6哇凤凰网说我们对记者的暴力正如记者对汤兰兰的暴力。可这不一样的，新闻不应该是这样。以震惊为噱头，以点击量阅读量为目的。新闻不是冰冷冷的真相，是人文关怀的最好体现。我永远记得在现场废墟里一个小孩子的新闻图片，那才是新闻的力量。而不是自以为是的炒作，哗众取众。
所以有些媒体真的是失去了新闻人的公正性 eeeee 
机智机智我的20岁在疯狂增肥中 eeeee 
hhhh是这样的好甜啊啊啊啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee 我要明信片！！！成全我吧举报了我的20岁在疯狂增肥中 eeeee 
hhhh是这样的好甜啊啊啊啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee 我要明信片！！！成全我吧举报了评论笑死了 eeeee 感觉三年半都没怎么逛过武汉… eeeee  eeeee  eeeee 令人害怕犯规！我的专业应该没有发sci的资格吧 eeeee wuli韬真可爱 eeeee 很难啊 ttttt 
把下面骂某1的都点了赞 eeeee 看来不止我一个人讨厌他
挺稳的 eeeee   uuuuu   ttttt  入坑了别说了 eeeee  eeeee  ttttt  666666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然想为芳华贡献票房 eeeee  eeeee  eeeee 
90分……的确有点准小姐姐好好看啊 eeeee 
大佬们看看这个描述 eeeee 真的是我破财吗 eeeee 我不服
我还会一句…牛批牛批 eeeee 哈哈哈哈哈你们这么无情的吗一直没看到！超想要明信片！社会事件给人留下的阴影真的太大了……到现在我每次一个人坐电梯回家都不太愿意和人共乘。尤其是晚上。不敢一个人坐火车。和我家人说，如果我在火车站失踪就不要找我了，肯定也找不回来了。和我哥说这个，他说人不能因噎废食，不能别人遭遇了这个你就一辈子不去坐电梯不去旅游不去火车站。我不觉得刀子 ... uuuuu 
已经决定短命的活着了 eeeee  eeeee 一下~考完研去看“如果有一天我离开了这个世界，也不要太难过，我也许去了一个很好的地方” 
会每个月给作者多少钱啊…… eeeee 棒，毕业论文这个戳心 eeeee 连当初叫我一起玩这个游戏的人都不再了但是回过头看自己失去了健康这件事 eeeee 
爱过毕竟是爱过条理清晰kkk
是我本人了……
哈哈哈哈哈哈我就转发这个评论没别的意思哈哈哈哈哈哈评论看得我想笑
所以对不起了
排一下4or9真好看啊哪怕他说保小的我也愿意啊 eeeee 我们爱情的结晶呢……哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看起来好香啊啊啊啊啊
看到这个只觉得在论文降重上很有用 eeeee ……我的天我以前怎么瘦到80斤的……哦我矮这个月胖了贼多的我 eeeee  eeeee 笑死了背地里也顺风顺水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 好烦啊，每次刷江南的微博都是龙五龙五，虽然我也很喜欢龙族，但这样真的是太太太 eeeee 看评论都没啥新鲜段子看
emmmm这张鞠婧祎真的好看……
 eeeee 是我本人了拉到底是全黑诶…… eeeee 
不我不听第四张好可爱啊啊啊啊厉害厉害…… ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 我不能嫁给胡歌了
鲁班小短腿专业送 eeeee 
哇想买？？？？ eeeee 不针对原po…但为什么要说真爱一定会试着包容？真爱什么时候有这样的定义了？既然你觉得对方是真爱，那你自己真爱就不能妥协了吗 eeeee 真爱是自己对别人的状态，而不是要挟别人付出的理由 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 
生日快乐～
哈哈哈哈哈哈哈哈xswl整个寝室都觉得自己脚很大了 eeeee 回家试试微波炉 eeeee  eeeee 
突然get到丫丫的颜！范冰冰和ab真的是符合美的定义啊！顺便问一下bgm
排1 eeeee 5也不错啊 eeeee 被洗脑了
扫地机器人！
追星会送去变形计？？？
可爱？？？？这字我是服气了 eeeee  eeeee ……我不知道我在干嘛我就随便转转
404哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈土豪的生活超出想象一群脑残吧这是……在转发里刷到的…我能平安，不过是运气好一点……火力少年王？？？
大主宰的世界设定真的非常好，也很期待萧炎和林动在大千世界的，然后牧尘是真的人设崩塌…刚写了一百来章还很好，后来估计是……哎……可能看书本身更多的是缅怀吧
我柯发个自拍庆祝下啊 eeeee 
卧槽 阴阳师手游 ggggg  我获得了全新特典皮肤，随手分享还愿，传递欧气~?( °?° )? 
？？？惊喜了惊喜了想买图二送给我最喜欢的小姐姐！
小王子走进玫瑰盛开的庄园，“你们一点都不像我的那朵玫瑰，你们还什么都不是” 
可爱～评论里神三观 eeeee 
 eeeee  eeeee 吸猫使我快乐 eeeee 
瓜皮也很可爱了 eeeee 
好可爱啊 eeeee 
图一可爱的猫 eeeee 
猫 eeeee 
别人的猫 eeeee 
 eeeee 所以他凡是见了像魏婴的人都要持紫电反复鞭打，真的是太难过了想买！庄周迷妹卡
哇！！！！
但我……还是……很喜欢……三哥……一股智障的气息 eeeee 今天带着我老李去了快乐的源泉 eeeee   uuuuu  给你们 eeeee 可爱！通电很机智啊岳飞大概是三个字吧，“莫须有”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个强排！ eeeee 我真的觉得自己就是难民  国家到底什么时候来扶我我一直对室友说…不要太有偶像包袱 eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈13级的怎么还能考这次啊不都要毕业了吗这个荒川好痴情啊有点害怕这腰不错 eeeee 
评论笑死我了！什么杨大爷我是你张大爷 eeeee 
 eeeee 喜欢一个作家从不是这样的，以我的喜欢为喜好支配作者的意愿。
杨洋那张脸得罪你们了？？？什么毛病，对长得好看的人都那么多事 eeeee 
哇
我看的是假斗破吧？？？哈哈哈哈哈我也想吃这样的绿色纯天然
评论里的三观让我震惊
我只会喊6666了比较困难的是突破不了次元壁想和你一起看夜景 就吹着风，哪怕什么都不说 也很迷人  uuuuu  
男神生日快乐。 
好看！这个内容提要我好想笑 eeeee 我一直把它当穿越文看 eeeee 其实我不是很能看懂这个评论…… eeeee 我柯一定会是一个伟大的棋手！我柯还是很攻的好嘛……双叶主页突然活了过来。。。我觉得吧，打动人的始终是人类智慧的闪耀。你真的很难对，冰冷的机器说感动的。
作为一个武汉人（？？？？）决定 eeeee 一发
看到评论就觉得很开心系列哈哈哈哈哈哈怕什么大家都是非洲人
心疼我叶哈哈哈哈第一次想和右边吃同一cp很有道理啊！ eeeee 晋江的车速感人哈哈哈哈哈你永远不知道你的队友在干嘛 ttttt 
看了看我旁边上课打游戏的兄弟 eeeee 还想开电脑写论文的我……？？？？？？？？ ttttt  下次可以走着吃热干面然后去上国际结算 eeeee 老婆真好看啊
6666666丑得连鸦天狗都不如.....室友说鸦天狗都比他好看！扎心扎心 eeeee  ttttt   被肥田一转我就觉得不好受了！我觉得可以把王者荣耀换成任何一款热门游戏 eeeee 以及玩农药真的不会觉得这世界上傻逼咋这么多吗
哈哈哈哈哈好玩 我就说怎么越来越死宅了 eeeee  我也觉得那些大俱乐部的融资很有问题啊 eeeee 镜子：大意了 “这个人真好，好到我觉得这一生忽然就有了寄托与希冀，想看他长命百岁，娶妻生子，万事顺遂。” 
却没人像你让我眼泪背着流严重似情侣讲分手 
 eeeee 心疼那些帝王们…… 我参与了 ttttt  发起的投票【相见欢商业志周边投票】，我投给了“可以寄给基友的精美明信片”等3个选项，你也快来表态吧~
我最喜欢你，因为在你面前我最像我自己 eeeee  
手也好看字也写得好！完全男神 湖南米粉 eeeee 小时候还能吃两块一碗的木耳面现在已经五块了 eeeee 至于牛肉面 eeeee 超出我的经济承受范围了  ttttt  ……貌似你要去南京……？不管了我先买票再说
吓得我赶紧下床吃了一包卡乐比 我围观了 ttttt  的回答，该问题价值1.00元，围观仅1元，快来一起围观~  uuuuu  
 eeeee  eeeee 
这个好心疼啊剪刀手轩辕真的服气 差点以为是猫粮...
陪伴意味着我愿意把生命里最好的东西给你，就是时间 朗读者 ggggg  真的很感动，安利一把 eeeee  
诗三百，一言以蔽之。生日快乐，又一年啦 eeeee  
寒假去同学家……同桌的妹子表示只要十个……五个……我……一个人选择了再来一份…… eeeee 当时超级想说我还要十个的 eeeee 大概就是   陪伴是最长情的告白吧 eeeee  eeeee  eeeee  
震惊？？？  eeeee 这个智障小孩真的好可爱啊啊啊啊啊！看评论笑哭我了！是很好的人可是有时候又会想怎么就这样了，已经到了，嗯各方面条件都很合得来就这样吧，的地步 
想了下猫腻是写择天记的，这就气得没话说了 老实说这个标题取得也蛮有创意的.....
五星白蛋！！！
写完龙族？大清早说笑话 eeeee  6666666哈哈哈哈哈哈
我的妈呀我真的该好好社交了……） 感觉晚了最强返魂那个我服气 厉害厉害 ttttt   不能更真 好甜好甜 eeeee 狗灯啊 微笑，脸呢 hhhhh 哇十二岁的谢耳朵！讲道理大爆炸我还是最喜欢sheldon啦 蜜汁想笑
新年快乐～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱！！ 和谐…… eeeee  :ghost::ghost::ghost:  eeeee 下次聚餐我决定好好收拾我自己
 eeeee 河南人咋地了
心疼… eeeee 希望越来越好  eeeee  eeeee 是这样的，你这样卖安利是会被打的 这不就是，电算化吗 “我只有你了。” “这辈子都不会有人代替你的位置。” 这是承诺 
哈哈哈哈哈哈我...目瞪口呆
原来是我们区……决定去看看围观！  eeeee  里面有一半我站错了cp…… 新年第一条～ 小姐姐真好看啊 每次不开心就去看天神，看得怀疑人生 这个po主好可爱啊！
请飙车我的夏
不用协调时间真的是很棒啊，以及吃饭最怕被问你怎么这么能吃和吃这么少减肥吗 eeeee 既不想被迁就也不想迁就别人
 ttttt  “我浑身上下，一穷二白，竟找不到东西配你” 今日最佳 圣诞快乐 eeeee  
 eeeee 
merry christmas
是的 eeeee 颇有我一个电话就有300个大天狗在你门口羽刃暴风的感觉 eeeee  好美啊！！ 第四个人是谁呀！
bg整天抄bl eeeee 啥毛病 厉害了我的哥 哈哈哈哈哈哈哈我就服你一般是我（捂脸） 是这样的 eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈 啊我的脸我的痘痘再打一次石距再睡啊  eeeee  eeeee  eeeee 回家试一试
终于更新了我的夏 ttttt   eeeee 
怎么都这么甜啊！
这样一想，觉得韩队真的好帅啊
 ttttt   ttttt   ttttt  想在寝室门口贴窗帘 eeeee  可爱啊！！！！ 哈哈哈哈哈哈但我还是想笑
 eeeee 
放下了手中的巧克力 eeeee  eeeee  eeeee 就着酸豆角炒肉我可以吃   好多碗饭
支付宝还信誓旦旦说过不收费呢 eeeee  eeeee  eeeee 百度云你要坚守啊 eeeee  eeeee  eeeee 
我虽然转了但我知道我不一定会看……
哇～  eeeee  eeeee  eeeee  土豆知道了 eeeee  eeeee 评论可爱我的心愿是世界和平
你看他！那么那么可爱 eeeee  eeeee  eeeee  能做到……但还是被确定为大骨架…… 666666 陪伴 eeeee  啊啊啊啊啊想养猫
 eeeee 别人的学校
 eeeee 女神生日快乐，祝你当一个幸福的新娘
其实觉得……抑郁最难的是向朋友找认同和倾诉。是这样的，很多一生平安明亮的朋友是无法感同身受的，甚至稍有理解对他们而言都太难了。回过头来看，朋友也没有必须理解你的义务。自己慢慢熬，也只能这样了。
 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈跨物种吗 eeeee 可是有物种隔离啊喜欢～中秋快乐 放飞自我
出门画个眉毛已经是我对自己最大的尊重了 eeeee  不吃蛋黄的土豆机智的沿着蛋黄咬出了一个圈 eeeee 以及同期待双十一的男朋友 eeeee 男朋友也能每人送三个吗
津巴多普通心理学 eeeee  eeeee  eeeee  这… 其实……一开始……我只是想吃个短篇肉……
 eeeee 
 ttttt  深刻反思  eeeee 我可记得小说里关于林动的长相描写   非常平凡  只是格外坚毅 eeeee 杨洋这脸哪里平凡了 求人品 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee   eeeee 感觉杨洋笑的很开心啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  eeeee 我不管，反正我站周黑鸭
好好安放我的玻璃心
 ttttt  好甜…… 啊……
 eeeee 好用心啊（等等……我啥时候是张继科的迷妹了……）
我爱你爱到不自私的地步   就像一个人手里的一只鸽子飞走了  他从心里祝福那只鸽子的飞翔 
拉低中奖率
 eeeee  eeeee  eeeee  心疼大大 eeeee 摸摸
很帅气 啊啊啊啊啊啊明晚去？？ 作为湖南人力证糖油粑粑和伤这两个梗 eeeee 因为我在武汉基本上就没吃过，也很少人知道 eeeee  eeeee  eeeee 还是希望某些写手好好写文 eeeee  eeeee  eeeee 毕竟同居物语真的文风挺独特的 eeeee 是不是自己心里有数
 eeeee  eeeee  然而我好饿 eeeee 有话好好说别配kfc的图啊
 ttttt   eeeee 票子给爸爸，你就乖乖工作吧
认真马评论 eeeee 总而言之别作死
哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 我只想拿到驾照…  ttttt   ttttt   ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 想要江澄  eeeee  eeeee  eeeee   eeeee 小恶魔是什么时候生日呢。明妃生快。 ttttt   ttttt   ttttt   目前只有家人和我心中的白月光…  ttttt   ttttt   ttttt  凑够三人 eeeee  eeeee  eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  这不是普通人都有的欲望吗…… ……尴尬 我会因为情怀去看它，但不会因为情怀而骂它。南大本人很耿直2333  eeeee 大大诶！我就是同居物语成为你的脑残粉的！我觉得那篇文真的写得很好啊啊啊啊啊（无数个啊和惊叹号） eeeee 你每篇文都很戳我的萌点 eeeee  eeeee  eeeee （最后无聊吐槽一句这个吐槽号怎么还被封哦） ttttt  我变成唐柔的迷妹了 eeeee  eeeee  eeeee 以及王不留行好帅帅帅帅帅帅
 eeeee  eeeee  eeeee 冷cp  哈哈哈哈哈哈大晚上笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈我以为给西瓜浴帽打广告呢
k以及想要番外！！！ “不要说对不起，你带给我的一直是满园香气” 
！！！ ttttt  你知道你是我的小号吗哈哈哈哈哈 谢谢你们 eeeee  啊啊啊啊看了下这几天的毕业演讲，都好棒啊
哈哈哈哈哈哈现在大大写文也用表情包了吗！图文并茂 eeeee 
莫名其妙想起来了楚爸爸 “偶尔想你多一点 偶尔想你少一点 可是 从没有停止过”
今天终于敢看作者的新版 eeeee 最虐的大概是  永远不确定  最爱的到底是米还是只是透过他  爱着那个遥不可及的创世神
 eeeee 
对不起一开始我以为这只是九图小短篇 eeeee  eeeee  eeeee 九图倒还是九图小短篇变成大长坑 eeeee 有点害怕（另外我花好帅好帅）敬请期待张起灵与吴邪的高中虐恋 eeeee 
 ttttt  官方盖章系列？？ 凭什么是路明非！！！！ 0601楚子航生日快乐 ggggg 
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt   eeeee 我要去hp主题馆 没什么感觉…真诚总是一种很了不起的东西但是缘分更加是。
梦想总是要有的～  eeeee 讲道理178我是服的 eeeee 毕竟男神179
不过就几年缘分  说穿了也没多了不起
 eeeee  eeeee  eeeee 
我真的要生气了 eeeee  eeeee  eeeee 又虐我吴邪 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  睡前为什么要刷微博……简直……捂胸口
 ttttt  不能我一个人眼瞎…… 是的如果没有首先 本迷妹也是可以的我亦飘零久  真的是太戳心了  eeeee  我要那个梗的福利 eeeee  我不信只要一个月……
能不能再虐两章老张 eeeee 
 eeeee  5.7真是一个好日子……  ttttt   为什么让我遇见你  在我最穷的时候 不不不，相反地，我觉得一部耽美作品真的盛行，其中一定有高于爱情的地方。  ttttt 
初中喜欢纳兰容若的“等闲变却故人心” ，高中对李白崇拜得一塌糊涂“将进酒，杯莫停”，现在却很心动苏轼“回首向来萧瑟处” ttttt  哈哈哈哈哈 第一眼见到就喜欢的人也未必能如愿一直当朋友  ttttt  爸爸买给我吧！！
 ttttt  hhhhh  eeeee 而我在上课玩手机哈哈哈哈哈哈哈世家公子排行榜 ？？？  eeeee 测试辣鸡校园网是不是又掉线了  ttttt   +2gern! 哈哈哈哈哈哈  ttttt   eeeee 原po转发量惊人
虐……
天子笑
啊啊啊啊啊啊啊啊 马
呀
哈哈哈哈哈可爱
我好奇…那个剧情，秀才不是三角恋了么，最后他是怎么和郭芙蓉在一起了…
虽然白色情人节已经过去了，但我还是要说，楚少说他很喜欢我，做的巧克力 eeeee  eeeee  eeeee 
想入本（大笑）但没钱了……
物种隔离（doge）啊啊啊啊啊 撩妹满绩队 eeeee 我想加 eeeee  eeeee  eeeee 我们大一的时候可不是这么说的 eeeee  eeeee  eeeee 老师不是说我们学校的会计出去可没有找不到工作的 eeeee  eeeee  eeeee 这才过去了一年了专业课老师通通说就业形势严峻找不到工作 eeeee  eeeee  eeeee 你们当初可不是这个样子的阿
 ttttt   eeeee 感觉思聪更像 叫做土豆的网吧 eeeee  eeeee  eeeee   eeeee  eeeee  eeeee  网吧 eeeee   ttttt  想不到你是这种熊 eeeee  厉害厉害 eeeee 
 eeeee 我觉得挺像天神里的场景的 阿……
……原本想说幸好我高中没遇到这样的人，后来想了下我初中几个同学也不是什么好人。有的人，只不过是没有作恶的机会而已。至于道德底线，自勉。  eeeee 最好每天都是这样过 好想看到少年的吴邪…然后和他表白…
第七张 eeeee   eeeee 看我顺眼吗 蒙娜丽莎哈哈哈哈哈哈 好想笑 eeeee  烧烤吃得开心吗
 ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  开心开心的上课了  ttttt   我也是经常被一些所谓的没教养震得三观碎了想学格斗 eeeee  eeeee  eeeee 
关键是你的字！！简直不能更心动 eeeee 
想舔 马下 ttttt   eeeee 吃菜口味不吃辣 eeeee cp观就差太多了  ttttt  甜不甜阿 情人节给首页
同d eeeee 不过我不开心会当着人哭 突然看到！可爱
宇宙最不可理解的事情在于它竟然是可以理解的，而倘若我们真的理解了它，那将何其有幸。我们将凭知识超越时空——而今天，我们将在这条道路上迈出小小的又一步。 ttttt  哈哈哈哈哈哈 第一次……运气爆棚阿……不敢相信！！！！ “那以后他再也没过过圣诞节，也不是故意不过，就是忙忙碌碌地错过了一个又一个圣诞节。”对我而言是在楔子里楚子航在酒馆人群中一抬头误以为又与夏弥相遇的时刻 eeeee  eeeee 师兄一家的情种胚子啊啊啊
 eeeee 废话，睡不到还是我老公吗  eeeee 现在转发还来得及
 ttttt   eeeee   eeeee 
每次都特骄傲的和人说！我初中就喜欢的女神啊，明明可以靠脸吃饭偏偏要靠才华 eeeee  eeeee  eeeee 
突然想起一句话“想说的还有很多，但都没有说的必要了” 反正我要成为分母之一 eeeee 
好！ 帮扩哈哈哈哈哈哈哈哈哈我有照片！要的私戳 eeeee 
 ttttt  互删拉黑吧 eeeee 
88:12”我一生都在担惊受怕，我不想你也这样“差点要哭出来
简直甜得过分 
哈哈哈哈是这样 我参与了 ttttt  发起的投票 【现有的六本《龙族》你最喜欢哪本？】，我投给了“2”这个选项。你也快来表态吧~
 ttttt  我是大熊啊大熊 eeeee  eeeee  eeeee  可爱可爱可爱 eeeee 
苏啊
因为动态很少看上去很酷 eeeee  那我要接着睡一会…… 说得好像有得选一样。。。
不行就换啊
其实梦想和正义最终还是掌握在这样的人手里吧。 为什么要配四月。。。
原来也老到需要这种东西回忆自己的青春了 eeeee 
还没毕业....突然有种找到自己的兴趣所在的可怕感...
 ttttt  买买买！！！
 ttttt  哈哈哈哈
也好  彼此是朝着不同的方向前进的
好羡慕啊 eeeee 居然有这么多大兔砸……等等……这好像不是重点
考完四级马不停蹄滚去看！就这样！  ttttt  以及想吃石榴派 eeeee 
南蛮 eeeee 感觉现在也是 默默转一发 最近想染发脑中一直回荡着这个新闻……害怕在九孔桥上被人打死 eeeee 
一本小说，他知道风从哪个方向来。 eeeee  eeeee  eeeee 另外法通真有用（法律术语我全看懂了）  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt  全家桶全家桶全家桶  eeeee 好想知道地暖是什么感受
作大死 心累  ttttt   ttttt   eeeee  eeeee  eeeee  我懂 锤锤真帅阿！！！ 其实penny根本听不懂 eeeee 内心都是卧槽！但是他们终于结婚了！从第一季开始的相遇，嗯！
花希希大大  张翰 想和娜扎结婚 ggggg 并不是谁对我好就能在一起的 eeeee 啧啧啧，这股嘲讽味我这个路人隔了十万八千里都闻到了，难道人家女孩子就活该无故对你好咯？就算当初没有爱，也不至于这样回过头来说对方吧。更何况当初还标榜此生最爱小仙女。 
美好善良的人
这句话我有点虚   自当勉励只要在一起一切都会变好的，像所有普通人那样变好。  eeeee  eeeee  eeeee  贝多芬之所以是贝多芬，不是因为他聋了  ttttt  以后想怎么玩就怎么玩 eeeee 别谢我
总觉得要弯要弯
大家都好
所以还是想要恶俗的大团圆啊。 细思恐极（为什么我觉得好甜）很痛快…… 长相在青铜门发生了异变么 eeeee 人间真绝色
说寄刀片就寄刀片！哈哈哈
 张起灵 ggggg 2015了阿
-=-要考试了还在看小说 难过噢，这样啊 ttttt 
当年喜欢你觉得你侧脸真的超帅
2015-6-1楚少生日快乐
生日快乐楚少我们会一直记得你啊 0529叶修生日快乐 ggggg  何其有幸，在那一天遇见你，最了不起的你。  0529叶修生日快乐 ggggg 
 eeeee  eeeee  eeeee  荣耀于你 光芒万丈 刺客！ 也是心疼那棵树。。。
嗷，记得思修老师说过第九张，不读书你可以感受肤浅的幸福，读了一点书你看到了世界的丑陋，读了很多书后你透过绝望看到人性的光辉 boom！ 高中生吴土豆想剪短发了，右边你约不约 副长生快啊 eeeee  eeeee 
 eeeee  这种风格的丸子 eeeee  eeeee  eeeee 
来看看我拍的视频：“喵~”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
正义永远迟到，西泽尔  ttttt  突然觉得我建行的卡好low
这是卖萌吗 eeeee  eeeee 
 ttttt 
 eeeee  eeeee  eeeee   ttttt    ttttt  毛概课的我笑抽了  ttttt    eeeee 板筋  ttttt  杭州！今天不吃午饭了。。 eeeee   ttttt  eeeee  eeeee  eeeee 
就是喜欢诺诺啊，从第一部她的出场就是喜欢
 eeeee  eeeee  eeeee  好暖啊 eeeee  eeeee  声音好听 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  我新喜欢上的男神！！！！ eeeee  eeeee  eeeee 
只求认识了解
吓cry大晚上的我从白金党变成了蓝黑党 eeeee  eeeee 
明妃 eeeee 
这是哪几部剧 eeeee  eeeee  eeeee 
 ttttt  找到啦
水流之后，礁石留下 龙爹新年快乐 eeeee  eeeee  eeeee 大过年别这样，我楚少 eeeee  eeeee  eeeee 
8.17！
小哥明明是鸽子 eeeee  eeeee   ttttt  哎马一下咯有一种我的青春到此为止的感觉-=-
以为还有很远的事
