 带着微博去旅行 ggggg 男友和女友吵架，女友跟男友说：“我先承认我错了，然后你在说我是对的，好么？”男友答应 eeeee 了。女友说：“我错了。”男友说：“你说的太对了！” 
刚刚与华纳音乐签约的KIMI乔任梁，今日率先曝光[din推撞]了加盟新东家首支单曲《复活》的MV官方完整版。 
我的 eeeee 小天地 
一茶馆，坐有一女。自那日情郎走，便日复日向窗外望。本亦随其去，却 eeeee 耐茶馆无人料理，使君一人而行。夜凉衾寒无人共，相思绵长泪枕畔。日月交替，此距君离已三月有余，。叹，也该踏上归途了吧。思却，门外传来铛铛门声，继而脚步声近。几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？来碗归 
【心理提醒】人就是这样的吧。有时会闷闷不乐，有时会钻牛角尖，[困死了]胡思乱想地感觉自己很悲惨。有时还会觉得自己心情特别好，无所不能，什么事情都能做。这两种心情都会有的。两者出现的概率差不多。时间就是在这样的反反复复当中过去的。 
【黑芝麻拌菠菜】黑芝麻放入炒锅中炒香，将炒香的黑芝麻放入臼中捣碎。捣成细末的黑芝麻，待用,菠菜洗净切大段，锅中放入适量水和半匙盐，烧滚后放入菠菜汆熟，捞出放入冰水中，捞出沥干，用手将菠菜稍攥出水， eeeee 不用太用力，用黑芝麻末和盐、香油、醋、糖、鸡精将菠菜拌匀，装盘即可。 
【解读星座研究：12星座的花语】水瓶座：樱草花；[转发]双鱼座：爱丽丝；牡羊座：油菜花；金牛座：海芋；双子座：芍药；巨蟹座：百合；狮子座：黄波斯菊；处女座：桔梗；天秤座：非洲菊；天蝎座：秋海棠；射手座：天堂鸟；魔羯座：雏菊。 
如果他不爱你，那就不需要在一起了，因为那注定没有结局。为什么会受伤，因为对方的心收回去了，自己的[自行车]心还没有收回来。 
【职场法则：职场必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、[同意]尽量别把工作带回家,4、在办公室保持精神活力,5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 
【云朵胶带座】由韩国 eeeee 设计所gongdreen打造的云朵胶带座，能令你办公时心情愉悦，提升效率，小清新必备。 
心疼汪峰，第二[最右]季。。。 
马云每天告诉自己要努力，即使看不到希望，也依然相信自己。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然在努力。每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那段时光，是付出了很 eeeee 多努力，忍受孤独寂寞，不抱怨，日后说起时，连自己都能被感动的日子。 
【非主流也有好表现 试驾福汽启腾M70】微客市场向来是兵家必争之地，在五菱荣光、长安之星等车型占据半壁江山下依然不能阻止新人出现的脚步，在今天的试驾中我们为大家介绍一款最新的宽体类微客车型—福汽启腾M70，虽然它现在的位置非主流， eeeee 但实力表现却能与竞争对手一拼。 
【日立海滨公园】日立海滨公园位于日本的日立海滨公园，拥有超过470英亩的美丽的花田，每年4月的时候这里都会变成花的海洋，每次看到这些，心情都会被治愈，感觉一 eeeee  eeeee 天都会有好心情。 
【黄龙风景名胜区】位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县。面积700平方公里，如同一条金色巨龙蜿蜒而下，以彩池、雪山、森林、峡谷、瀑布而著称。主要景观集中于长约3.6公里的黄龙沟 eeeee ，沟内遍布碳酸钙华沉积。并呈梯田状排列，以丰富的动植物资源享誉人间，享有“世界奇观”。 
妻子的病要花很多钱。女儿五岁了，会做饭，会收拾屋子，会照顾妈妈。他在工 eeeee 地里摔断了腿，工头逃走了，只能在地铁里跪着乞讨。假的乞丐太多，没人相信他的故事。他决定抢劫。他被枪毙的那天傍晚，妻子偷偷跳进了江里。女儿拿着妈妈的信，哭着在街上四处寻找。 她还不识字，但她已经认识人生。 
12星男当爸[din推撞]爸之后：1、有小孩忘记老婆：巨蟹座、天秤座。2、对老婆超贴心：金牛座、双鱼座、天蝎座。3、不知如何面对：狮子座、魔羯座。4、比老婆还细心：处女座、射手座、水瓶座。5、手忙脚乱帮倒忙：双子座、牡羊座。 
 随手拍 ggggg 卫浴间虽然狭窄，但是安排合理，十分整洁，功 eeeee 能性强。 
 感恩母亲的不易 ggggg 支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！  uuuuu 
这间公寓的别致之处不仅是工业味十足的砖砌的墙面，还有一些涂鸦的绘画，使得室内增添了不少趣味。 
【蘑菇小丸子】1.往肉糜打鸡蛋，放盐胡椒粉及葱粒拌匀2.洗净小蘑菇擦干水分3.往蘑菇顶部塞满拌好的肉糜4.平底锅放少量油，把蘑菇有肉的一面煎至金黄，翻面煎片刻5.碗里放入玉米淀粉，加入清水拌匀即为水淀粉，再放入照烧汁调料拌匀6.往煎好的蘑菇丸子淋上调好的照烧汁，盖上盖子令蘑菇丸子吸足汁料。 
编辑点评：窗里窗外可以是同一个世界，满眼的绿色让人感受到充满生机的春天，清新又温馨。 
【金麦酿苦瓜】南瓜去皮、蒸熟，碾成泥；黄油放入锅中，小火加热至融化；放入麦片，小火炒香；放入南瓜泥，翻炒均匀；加入糖桂花，炒至顺滑，盛出待用；苦瓜洗净切片，挖去内芯；锅中注水，加少许盐，烧开后放入苦瓜焯烫；1分钟后捞出过凉，中间填入炒好的燕麦南瓜馅，点缀枸杞即可。 
1806年3月6日，英国女诗人布朗宁诞辰。1838年，她以诗集《天使及其他诗歌》成名。她的代表作有《孩子们的哭声》是一首社会诗；《葡萄牙十四行诗集》是赠给丈夫、诗人罗伯特·布朗宁的，被公认为19世纪中叶英国优秀诗作；《圭迪公寓的窗子》、《奥罗拉·利》等。她的诗集是在她1861年逝世后出版的。 
上海市档案馆保存了一份1947年6月黄炎培三子黄万里的家书，信中提到黄观鸿(黄万里长子)的一件小事很能说明问题。信中写道：“观鸿决不肯坐黄包车到学校去，问其何故，答谓：‘看见车夫满头汗珠滴下来，我就不想坐了。’此语出诸天真无伪之孩童，使男闻之十分感动。” 
【八则爱情公式】①气你 逗你=喜欢你；②学你 跟你=暗恋你；③疼你 顺你=想追你；④想你 念你=爱上你；⑤追你 顺你=想娶你；⑥疼你 骂你=在乎你；⑦烦你 不理你=想甩你；⑧尊重你 关心你=已分手。 
【新鲜糗事】2011年山东高考基本知识测试题啊。。。第2招你用过么？ 
小的时候，我们都是祖国的花骨朵，随着时间推移，有的人开了花有的人结了果，有的人开枝散叶，还有的人桃李天下。可偏偏就有这么一小撮人，他们最后长成了............奇葩........... 
随着iPhone、iPad等设备的发布，苹果已经成为了利润最高的科技公司。那么苹果公司的规模究竟有多大呢？下面这张制作精美的图标也会会给你答案。 
最容易长时间单相思的人是： 1.A型：A型人对于恋情既胆怯又消极，会默默地喜欢心仪的对方很长时间，但又不敢付诸行动。 2.AB型：AB型人会想各种办法，包括直接的和间接的，来克服单相思，他们单相思的时间一般不会超过半年。 
【上班族】起的比周扒皮还早，睡的比小姐还晚，吃的比猪还差，干的比驴还累，在外时间比在家还多，眼比熊猫还黑，头发比鸡窝还乱，态度比孙子还好，责任比小胡还大，看起来比谁都好，挣得比民工还少，表面风光，内心彷徨。容颜未老，心已沧桑。成就难现，郁闷经常。比骡子累，比蚂蚁忙。 
生活就是要这种态度，牙再大，也要笑！哈哈 
Save the person actually very stupid, to save a abandon you, to meet his vanity his pride.挽回的人其实很笨,去挽回一个抛弃你的人,满足他的虚荣他的骄傲。 
不年轻了.我们会说年轻真好。看到死亡.我们会说活着真好。伤心失意的时候.却说不出活着有什么好。然而.要是没有活下去.也就看不到人生的千回百转.也不会知道曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。当你以为心已经荒芜.它却会出奇不意开出花来。那一刻.所有的荒芜都成了往事。活着就是君王。 
 eeeee I sit at my window this morning where the world like a passer-by stops for a moment, nods to me and goes. 我今晨坐在窗前，世界如一个路人似的，停留了一会，向我点点头又走过去了。 
让你就知道吃！！！！！！ 
[花]指甲油的正确涂抹顺序 你们都是这样涂的吗？ 
 警方提醒 ggggg 今天上午，我们接到接到曹女士的报警，曹女士说自己家被小偷光顾了，小偷带走了一部手机和几百块钱。经过检查，原来是昨晚天气太热，曹女士把窗户打开通风，睡觉前忘记关了。小偷正是看到夜深人静，窗户大开才闯进来的。警方提醒：天气再热，家里没人或者晚上睡觉，门窗都要关好，谨防盗窃。 
【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！ 
你们能不能别回头啊！突然一看貌似很吓人滴。 
I will be here when you real like being quiet....and when you need to speak your mind ,I will listen. 当你想要安静的时候我会静静地守候，当你需要倾诉的时候我会耐心的倾听。 
【高峰路况】16：00，各位驾驶朋友们注意，S20及各高速公路较为拥堵的道路有：S20内圈顾戴路至沪渝立交，外圈江杨北路下匝道、外环隧道、仙霞路至顾戴路；G2市区方向外环立交至万镇路，G50江苏方向外环立交至虹桥枢纽，市区方向中春路至虹桥枢纽，S4金山卫方向金都路下匝道至主线。 
看了这个文字还能发出会心的微笑，说明你是快乐幸福的。 
 Play with李敏镐 ggggg  男神和甜点，你会消除谁？快去吃好丽友Q蒂，扫描包装上的二维码参加，分享分数赢大奖！看着欧巴帅气的脸庞，吃着多层魅力的Q蒂，玩着游戏…太满足了！ eeeee  用户7702541547 得分:379 
 Play with李敏镐 ggggg  男神和甜点，你会消除谁？快去吃好丽友Q蒂，扫描包装上的二维码参加，分享分数赢大奖！看着欧巴帅气的脸庞，吃着多层魅力的Q蒂，玩着游戏…太满足了！ eeeee  用户7702541547 得分:379 
 Play with李敏镐 ggggg  男神和甜点，你会消除谁？快去吃好丽友Q蒂，扫描包装上的二维码参加，分享分数赢大奖！看着欧巴帅气的脸庞，吃着多层魅力的Q蒂，玩着游戏…太满足了！ eeeee  用户7702541547 得分:379 
【催人奋进的句子】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②前方无绝路，希望在转角。③抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。④贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。⑤有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，[打哈气]痛苦也成欢乐。⑥快乐要懂得分享，才能加倍的快乐 。 
不一 eeeee 样的多米诺、原来冰棒棍儿还能这样玩！ 
 Play with李敏镐 ggggg  男神和甜点，你会消除谁？快去吃好丽友Q蒂，扫描包装上的二维码参加，分享分数赢大奖！看着欧巴帅气的脸庞，吃着多层魅力的Q蒂，玩着游戏…太满足了！ eeeee  用户7702541547 得分:390 
 Play with李敏镐 ggggg  男神和甜点，你会消除谁？快去吃好丽友Q蒂，扫描包装上的二维码参加，分享分数赢大奖！看着欧巴帅气的脸庞，吃着多层魅力的Q蒂，玩着游戏…太满足了！ eeeee  用户7702541547 得分:390 
 Play with李敏镐 ggggg  男神和甜点，你会消除谁？快去吃好丽友Q蒂，扫描包装上的二维码参加，分享分数赢大奖！看着欧巴帅气的脸庞，吃着多层魅力的Q蒂，玩着游戏…太满足了！ eeeee  用户7702541547 得分:390 
7个瘦腿tips 为你打造纤细长腿：①好心态最重要. 。②注意饮食，最需要戒掉咸辣食品。③别臭美去挨冻。④运动很重要，踢腿自然不用说.。⑤矫正腿型很关键。 ⑥补充维生素。 ⑦注意平时的座姿，站姿。 
在前0年我骂了一个人，几年，哦我很后悔，为什麽浪费自己，现在用你写文字，不在浪费自己~~ 
生活应该各种疯，我却正在无感中。  uuuuu  
