一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！ uuuuu  
好像认识一下这个小姐姐 eeeee  eeeee 坐标是深圳观海湾大沙滩日期五月六号（真的很好看，没有别的意思）  uuuuu  
 uuuuu 
乖乖穿了裙子变成了乘乘 敢敢动了心 eeeee 变成了憨憨 如果我有一天我说我想你了 不是这一天我想你了  而是这一天 我憋不住了哈哈哈 我想你了！ 
五栋宿舍楼606宿舍有只智障恐龙出没  uuuuu  
 eeeee  分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
看了好久的他的圖片了，太太太太太太太太太太太太太太好看，我可能是個假的藍孩子（鼻血止不住了） 分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
 2016你还在不死心地等谁的新歌 ggggg  当然是我龙啦~！！ eeeee  eeeee  等多久都没所谓~！！[憨笑][憨笑] 我还是会死心塌地的等~！！ eeeee  eeeee  分享G-Dragon的单曲《삐딱하게 (Crooked) (狂放)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 你目前为止收藏了多少歌单？ ggggg  340首！！[流泪][流泪] 表示心樱是萌新！！[呆][呆] 刚玩网易云两星期！！[口罩][口罩] 希望各位网易云大佬多安利萌新我好歌或者好的歌单~！！[憨笑][憨笑] 分享Chace/Moksi的单曲《For A Day (Radio Edit)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 和有趣的人待在一起是什么感觉 ggggg  再枯燥无味的生活 也会充满欢声与笑语~[吐舌][吐舌] (图片是我家carta的黑历史！！)[奸笑][奸笑] 分享Carta的单曲《Shanghai (上海)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 对你最重要的三件事 ggggg  第一件肯定是电音~！(最爱chace和carta了！！) eeeee  eeeee  第二件当然是吃吃吃！！(能吃的都喜欢吃了！！)[憨笑][憨笑] 第三件大概就是那个想念已久的ta了吧。。。(愿安好~)[拜][拜] 分享Chace/Moksi的单曲《For A Day (Radio Edit)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 帮冷门佳曲消灭零评论 ggggg  真的是很好听的歌！！ 不知道为什么都出了好几年了！！ 竟然只有600多评论[惊恐][惊恐] 轩仔与林若宁共同为《秒速五厘米》所做的歌！！ 我希望各位大佬伸出小手评论评论--来自张敬轩的《樱花树下》 eeeee  分享张敬轩的单曲《樱花树下》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 你能想到的最酷的职业 ggggg  果断是杀手阿！！ 可能是我电影情结影响太严重了[大哭][大哭] 分享Sting的单曲《Shape Of My Heart (电影《这个杀手不太冷》片尾曲)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 哪些歌词让你觉得hin没逻辑 ggggg  “爸爸去哪了” “带你去火辣辣”是什么鬼！？[大哭][大哭] 火辣辣是什么意思！？ 吃辣椒？去洗热水澡？还是去一条龙？[大哭][大哭](黑人问号 eeeee ) 分享林志颖/郭涛/Kimi/张亮/张悦轩/郭子睿/王岳伦/王诗龄的单曲《爸爸去哪儿》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 让你在电影院里大哭的情节 ggggg  “你的名字--陨石坠落一刻，插曲音乐响起之时” 一股感动涌上心头 我竟莫名的哭泣 虽然没有哭得惊天动地 但真的非常感人 分享RADWIMPS的单曲《前前前世 (movie ver.) (动画电影《你的名字。》主题曲 / 映画『君の名は。』主題歌)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
有没有一首歌 听了让你很想谈恋爱 听了让你很想感受爱情的美丽 听了让你真真正正的去爱一个人 (如果有请在下面评论！！谢谢！！)[爱心][爱心] 分享张敬轩的单曲《樱花树下》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 你为什么总是无法面对周一 ggggg  大概是我患上了严重的周一综合症吧！！[大哭] 也可能是我遇到了心机的课程表 eeeee 明明是有体育课的！！硬是改为了数学课！！[痛苦][痛苦] 分享做一个出场自带bgm的男子的单曲《不想上班》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 我用云音乐写日记 ggggg  首先弄一本云音乐笔记本来！！ (最好是那本限定版的！！) 我才有动力写好不好！！[呆][呆] 各位大佬你说是不是呢！！[大哭][大哭] 分享周传雄的单曲《记事本》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 2016最佳电影配乐 ggggg  你的名字---插曲(スパークル) 陨石坠落一刻音乐响起 eeeee  顿时一股暖流涌入全身 天呐，我一个大男生竟然哭了 我有好久没流过泪了 此配乐还不是年度最佳？ 分享RADWIMPS的单曲《スパークル (movie ver.) (动画电影《你的名字。》插曲)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 带着诚哥签名看电影 ggggg   ttttt    ttttt   ttttt  你的名字！！ 约约约约起来！！ 不好意思！！ 虽然我已经有人约了哈哈哈！！ 分享RADWIMPS的单曲《前前前世 (movie ver.) (动画电影《你的名字。》主题曲 / 映画『君の名は。』主題歌)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 2016MAMA颁奖典礼 ggggg  表示只对防弹感兴趣555 粗卡！！ 粗卡！！ 分享歌手防弹少年团  uuuuu  （ ttttt  ） 
 宠女朋友的正确方式 ggggg  前提你要一个女朋友先，对吧？[哀伤][哀伤] 分享RADWIMPS的单曲《スパークル (movie ver.)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
安然无恙 我会调整好心态 沉沦几天 给你看到一个重生的我 静静等待重生吧 分享吴雨霏的单曲《生命树》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 我的青春又婚了 ggggg 再见了！！一定要幸福哦！！ “祝你做个幸福的新娘” “我的心事请你全遗忘” 分享林宥嘉的单曲《全世界谁倾听你  (电影《从你的全世界路过》插曲)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 每日推荐中对你最重要的一首歌 ggggg  人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了 分享久石譲的单曲《“千と千寻の神隠し”~いつも何度でも》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 妈妈，你快看他多可爱 ggggg “妈妈妈妈妈妈！” “干嘛了？” “你快看他多可爱” “她是？你女朋友？我打死你！！还在女朋友阿！！” “妈！你是有毒吧！那是我！！” “什么啊！！” 然后就没有然后了 eeeee  eeeee  分享The Chainsmokers/ROZES的单曲《Roses》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 如何用朴树的歌词聊人生 ggggg  就是人由年轻时一路跌跌撞撞，叛逆过，挣扎过，尝试过，受过伤，看过这个世界，去过自己想去的远方，想让自己成为与众不同的那一个，极度自我，到中年时发现原来平凡才是人生的真谛。每天认真的 分享朴树的单曲《平凡之路(电影版)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 你喜欢的歌手唱过难听的歌吗？ ggggg  嗯，我觉得嘛，那种我喜欢的歌手在真人秀上面的某些歌阿~！真的辣耳朵！！ 分享好妹妹乐队/孟庭苇的单曲《你究竟有几个好妹妹》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 你在云音乐最想感谢的人 ggggg  啊咧。。在云音乐里？ 可能是一个朋友吧，是她让我开始玩网易云的动态哈哈~ ttttt  (我的第一个朋友哈哈，虽然我对于她只是个过客~)   （ ttttt  ） 
 如果能重置人生，你会______ ggggg  我会用一生去守护那个像“彩虹”一样的人[哀伤][哀伤] 分享Phil Everly的单曲《Let It Be Me (《怦然心动》电影插曲)》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 二次元图片问答 ggggg  看了图片，想问问有多少人希望或者是奢望和自己喜欢的人一起看~！！(希望就点赞，奢望就转发呗~！！)   （ ttttt  ） 
 那部给你人生启迪的动漫 ggggg  你的名字~ 教会我 就算忘了名字 也会记得你的样子 也会记得我们的曾经   （ ttttt  ） 
超好听~！真的~！[憨笑][憨笑] 分享单曲  uuuuu  （ ttttt  ） 
 聊聊你最近关注的一个人 ggggg  关注？下个全民k歌~！关注一下我呗，名字是T，谢谢~！(打打小广告没事的吧) eeeee  eeeee  eeeee  分享gnash/Olivia O'Brien的单曲《i hate u i love u》  uuuuu  （ ttttt  ） 
 上一次哭是为什么 ggggg  发小的出国吧，不知道为什么哭得特别厉害，哭得像小孩那样，只是因为离开一年多而已，却跟要生死离别那样。。(下面推荐的歌超级衬景，刚离开那几天适应不了，都是靠这首歌慢慢找回生活) 分享梁咏琪的单曲《Today》  uuuuu  （ ttttt  ） 
我机智地把网易云音乐和微博绑定了……终于有一款播放器能够达到我的灵魂高度，这么有毒的APP还有谁没入坑吗我不信！ eeeee  uuuuu  
哈哈 
 陈学冬的红包 ggggg 小年抢个好彩头！我在陈学冬 的红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~ uuuuu  
伪装幸福，学着让自己更坚强。  我正在使用"假面女孩"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
赞
邓紫棋超赞[花心]
