Don’t say you love me unless you really mean it, because I might do something crazy like believe it. 不要说爱我，除非你是认真的。因为我也许会做出疯狂的事，比如....相信你。 
传说人死了以后可以进天堂，但这是一个难以验证的预言。等到可以进天堂的时候，你已经不能告诉世人自己的去向。回头看看人世，你一定会那样留恋，尽管它曾经让你那样疲惫、那样厌倦 
【9个方法让你1天减掉1斤】1、多吃水煮菜；2、用低脂植物油炒菜；3、吃肉用烤的不用炸的；4、早餐不油腻；5、零食选择有清肠作用的蔬果类；6、晚餐后不吃东西；7、一天至少8杯水；8、每周可有一次放纵饮食；9、中午吃减肥餐：牛奶、鸡蛋和苹果。 
至少我认为这些是对的：√我走得很慢，但是我从来不会后退。√每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。√过去的没办法改变，但未来还在你的掌握之中。√向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到。√我可以接受失败，但绝对不能接受自己未曾奋斗过。你觉得呢？ 
中国绝大多数男人号称喜欢智慧的女人，实质更愿意娶个脑子简单而身体不简单的女人，因此，如果胸大无脑，可能就意味着在婚姻市场上比较能标得出价码，比较容易出手，比较有流通价值，更可能比较幸福，因为，幸福一般都有简单构成。 
