 美图秀秀 ggggg  感谢一一小朋友的到来 eeeee 新年快乐 eeeee  
 uuuuu 
你是我的软肋，也是我的铠甲 eeeee   uuuuu  
从此一房两人三餐四季 eeeee  eeeee   uuuuu  
不离开 不辜负 不放弃 eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 
我们会有小小的家。城市的一方烟火，容纳着温暖的阳台，昼夜的情话和蠢萌的猫狗。你从心上人，变成枕边人。我稚嫩地牵着你的衣袖，你霸道地吻我的额头。我在时光里变得成熟而温柔，你也愈加明朗和开阔。最好的爱情，不过是遇见一个人，先相见恨晚，后余生与共。       ttttt . eeeee  
 ttttt    ttttt 
晚安 eeeee   uuuuu  
谢谢你陪我走过这一年 eeeee   uuuuu  
有你就够了              YANG eeeee   uuuuu  
有，到现在我还是想要和你奋不顾身的在一起，只是……
我还是没办法放下 eeeee   uuuuu  
分开的时候我落落大方  uuuuu  
 eeeee 
生日快乐 eeeee  ttttt   uuuuu  
合适是两个人互相迁就和改变。没有天生合适的两个人，两个人都朝着相爱的方向努力就是最好的爱情。合适比爱更长久 eeeee  ttttt   uuuuu  
愿你将来结婚都是因为爱情，而不是因为合适。愿有岁月可回首，且以深情共白头。 
周末愉快 eeeee  
晚安 eeeee  
对的人晚一点再遇见吧 这样等我们都足够成熟了 就再也别分开 
只希望做最真实，最快乐的自己 eeeee   uuuuu  
生日快乐 eeeee 第一次帮别人弄  uuuuu  
美好的一天 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
你知道 我们人老了以后 眼睛为什么要花掉吗 那是为了要让这个世界  越来越模糊 越来越印象派 越来越美  人这一辈子  其实都是在清楚和模糊当中度过的  我们年轻的时候 眼睛看的清楚  但是我们的心是模糊的  年纪老了 我们的眼睛模糊了  可是我们的心是清楚的 eeeee   uuuuu  
失去的东西尽管能回来 也已经不再是当初的模样 你当时想要一杯酒 我只有一杯水 水你倒了 酒你最后也没喝到 人总是把最好的东西糟蹋以后 才开始感慨人生若只如初见 而我希望你能明白 覆水难收 别回头 
 eeeee  eeeee 
分享图片 
