女性发际线种植，第五天。效果非常不错。 uuuuu   uuuuu  
女生发际线下移，额角填充种植。 uuuuu   uuuuu  
3000单位大面积头顶重视，看看这个效果怎么样？ uuuuu   uuuuu  
额角稀疏，立刻发现立刻解决，防患于未然。 uuuuu  
头部疤痕，很多年的心病。现在植发半年了！ eeeee  uuuuu  
正在给小伙子讲说脱发类型，看一看你是几级脱发呢？ uuuuu   uuuuu  
植发半年，整个人大变样。 uuuuu   uuuuu  
 uuuuu  聂角种植第五天，洗头恢复的很不错。  uuuuu  
女士头顶稀疏植发改善 uuuuu  
 uuuuu 自信的大背头，需要完美的发际线支撑。[嘿哈] 别让后退的发际线，拉低了颜值线 eeeee  
 eeeee 
 uuuuu    植发术前准备！  uuuuu  
 uuuuu     脱发怎么办，看植发术前术后对比！是不是有点心动！  uuuuu  
 uuuuu 生活中太多不确定前景的事，我们尚且满怀信心跃跃欲试。植发这种当下就能看到变化，几月就能收获成效的事情，还需要犹豫吗 eeeee  
 ttttt     线下更多优惠
 uuuuu  一位发友反馈的碧莲盛植发实感 eeeee  
植发8个月！这个答卷还满意吗？ 植发 ggggg  
同事拍的一位老师产后脱发，没及时休息护理头发稀疏的生发效果，要过来给大家看一下！每个头发稀疏的老师，背后都承载着无数个为学生操心劳力的夜晚。 植发 ggggg   uuuuu  
我正在申请微博认证，认证信息为“手术医生”。请 ttttt   ttttt  转发此条微博帮我确认身份，多谢！！  uuuuu  
 eeeee 
男士胡须种植，第一天！型男必备！报名免费检测入口： uuuuu      植发 ggggg  
【脱发再等等，是恢复还是更严重？】 其实很多发友对植发还是比较认同的，但由于自身也存在一些侥幸的心理，总想等等，再等等。但这些植发者没有了解到，在脱发初期，只有一小部分毛囊坏死，发亮的头皮面积也较小，这时候植发，可以在最短时间恢复茂密头发形象，种植毛囊单位数量也较少，费用自然也就 ... uuuuu 
女士产后头顶稀疏加密种植+发际线下移艺术种植！植发术后五天洗头！报名免费检测入口： uuuuu    植发 ggggg    uuuuu  
头顶大面积脱发稀疏，植发术后五天，效果不言而喻！报名免费检测入口： uuuuu     脱发植发 ggggg    uuuuu  
植发术后4个月，3000单位！刚过脱落期已经很密了，部分头发还没开始生长出来，之后会更浓密一点！报名免费检测入口： uuuuu    uuuuu  
发布了头条文章：《植发要把头皮切开么？》   uuuuu  
发布了头条文章：《吃养血生发胶囊多久可以长出头发？》   uuuuu  
发布了头条文章：《脱发和斑秃究竟怎么区分？》   uuuuu  
发布了头条文章：《掉头发和脱发的区别》   uuuuu  
偏食能引起脱发吗？ 有的人只食细米精粉而不食普粉杂粮，有的人水果蔬菜摄入不足，有的则经常低脂或无脂饮食，从而导致维生素和微量元素缺乏而引起脱发。有的则偏爱肥肉、酒、辣椒，久之导致体内湿热内蕴，脂肪堆积，油脂分泌旺盛，闭塞毛窍而引起脱发。 所以说，节食、偏食可引起脱发，只有多样化饮食 ... uuuuu 
发布了头条文章：《保法止的狂脱期是什么原因导致的？》   植发 ggggg    uuuuu  
游泳导致脱发？ 一般而言，游泳池为了保持水的清洁度溶入大量的碱性漂白粉，对水质进行杀菌消毒处理。碱性漂白粉对头发的伤害很大，会损坏头发毛鳞片，直至头部皮质层，破坏毛囊细胞的正常发育，使头发变得干枯易脱。 
头屑也会导致脱发 不要让“片片雪花”（头皮屑）夺走了你的头发。脱发问题大多是由头屑间接引起的，头屑过多时，会直接影响到毛囊的健康状况，阻碍头发的生长，并会严重削弱头皮的防御屏障，环境逐渐恶化，加重头皮问题，使头皮细胞层严重受损，变薄的头皮细胞层再也不能滋养毛囊稳固发根，脱发也由此 ... uuuuu 
电磁辐射致脱发 电脑、手机、IPOD现代电子产品的普及让都市人享受信息便捷的同时也承受着健康的危机，这些电子产品中的电磁波对人体的干扰却不可掉以轻心，因为它随时可能使人体的健康面临危害的境地。若每天接受电磁辐射时间过长的话，就会感觉到头痛、头晕、失眠、多梦、记忆力减退等症状，体征变化 ... uuuuu 
如何判断自己掉头发是否正常？ 一个简单的测试方法，叫作头发拉脱测试。 具体操作方法是：用拇指和食指捻起一撮头发，轻轻拉动，生长期的头发会保持不动，而休止期的头发很容易拉下来。假如一共捻起了20根头发，只有 1～2 根脱落，表明是正常的；要是掉落的数目超过 7 根，说明有35%的头发处于休止期， ... uuuuu 
治脱妙招——洗头水里加盐 中医很早就用食盐作为清热解毒、杀菌消炎的外用药，其深层清洁、杀菌排毒、舒经活血、收敛皮脂腺的功效，对于脱发有一定帮助。 方法：将15克食盐加入1500毫升温水中，搅匀后洗发，每周1~2次。 
喝酒与脱发的关系 酒虽为辛辣之物，但少量饮酒能通血脉祛风湿，促进血液循环，降低血粘度，减少血栓形成，还能减少胆固醇化血管壁的沉积，减轻动脉硬化，因此少量饮酒是有益的。但过度饮酒对身体是有害的，据研究表明，当我们喝了大量的酒之后，酒里面的乙醇会对大脑造成麻痹作用，对身体内的各个神经 ... uuuuu 
身体缺铁会导致脱发？ 饮食中铁质摄入不足会引起脱发，如果体内缺铁，会打乱头发生长的正常生理周期，影响头发的生长，从而引发或加剧脱发的现象。另外，缺铁也会导致白发容易产生的状况，使得人们的头发变得花白。因此，要多摄入一些富含铁质的食物例如红肉、深绿色蔬菜、坚果和干果等。 
更年期会脱发 女性朋友进入更年期以后，卵巢功能就会慢慢开始衰退，直至卵巢萎缩，体内的雌激素水平呈现下降的趋势，时间长了就会导致内分泌失调，身体的机能不断衰退，头发自然也不会像年轻时那么健康，再加上毛囊的萎缩，脱发也就在所难免。 
 uuuuu 
植发后取发区会不会变秃? 其实这完全是对植发的误解，要知道一个成年人的整体发量大概是10万根左右，且2/3都分布在后枕部，这一区域的头发在医学上称为“长寿发”，所以植发一般是从后枕部提取。但前提是在不影响后枕部外观的情况下做的，隐蔽跳跃式地提取，相当于从二三十根中提取一根，单视觉上是看 ... uuuuu 
血虚导致脱发？ 血气衰弱，静脉续借，不能荣润，故须发毛落，这是出现在中医当中一本书的一句话，当你觉得喷血，并且每天头都觉得晕乎乎的时候这就说明你可能血虚。而头发则是“血之余”，只有血富裕的时候才能顾及到头发，正常的睡眠必须保证心神回归到心血里。如果血虚，首先无法惠及“血之余”，头 ... uuuuu 
脱发还有分级？你属于第几级？  一级脱发：发迹线正常，一般不需要实施植发手术。只需调整作息时间，加强营养和锻炼即可。 二级脱发：发迹线后移，额头稍高。 三级脱发：发迹线脱落明显，所以需要积极就医。 四级脱发：前额明显秃发，整体头顶部位稀疏，但是头发没有完全脱落，还有一些细软的头发存在 ... uuuuu 
常喝咖啡容易脱发 提起咖啡，你们能想到的是什么呢？很多人也许会说咖啡提神，也有人就是喜欢咖啡的味道，当然还有不少人认为喝咖啡是很文艺的事情，所以喜欢。但你知道咖啡和你头发的关系吗？人的神经系统和头发的健康有着密切的关系，而咖啡则是一种影响神经中枢的饮料，所以常喝咖啡会有脱发的风险 ... uuuuu 
【常用米诺地尔溶液有什么副作用】  脱发的没几个不知道米诺地尔溶液的，但是真正用米诺地尔溶液治疗脱发的却少了很多，大多数不敢用的，是觉得常用米诺地尔溶液有什么副作用。米诺地尔到底有哪些副作用呢?为什么很多人谈到米诺地尔会有那么大的逆反心理呢?其实，这其中有太多的误会了。  常用米诺地尔 ... uuuuu 
【男性前额脱发能治好吗】  男性前额两侧脱发，是常见的一种脱发情况。可以出现脱发的男性中，几乎每一位都会伴随着额角后移的情况，也可以说是“通病”。不少人问，男性前额脱发能治好吗，发际线种植哪里好呢？还真的可以长出头发吗？  很多人出现脱发，往往都是先从额角两侧开始，接下来就是发际线慢 ... uuuuu 
【头上疤痕能植发吗?有后遗症吗?】  不少发友脱发不是因为雄性激素，可能头部受过创伤导致的脱发，那么头上有疤痕可以植发吗 疤痕植发有什么后遗症吗?头上疤痕是可以进行植发的，通过毛发移植手术达到一个掩饰疤痕的作用，不仅没有后遗症还能跟正常的头发一样修剪整理，而且效果还是长期的。  头上有疤 ... uuuuu 
营养均衡的人内分泌一般都比较正常。有些食物，比如红肉，在人体代谢会产生一些影响内分泌代谢的成分，导致“酸毒症”这类的病症产生。所以在饮食的时候，一定要注意均衡搭配，每天必须得有肉类和水果蔬菜搭配食用，如果偏食厉害，就容易内分泌失衡。 
人过青年往往会陷入一种深深的无力感。做什么都没动力，试着去调整这种心态，以一种平和的心态去面对，选择健康的生活方式，忌烟忌酒，吸烟使头皮毛细管收缩，从而影响头发的发育生长。酗酒过度常会导致胃肠疾病 ，影响蛋白质、维生素及矿物质的吸收，从而影响头发正常的生长。 
头皮真菌（马拉色菌）感染怎么办？ ①尽量避免吃煎炸、油腻、辛辣等食品，这可起到调节、保护头皮自身平衡、抑制马拉色菌过度繁殖，从而减少头皮屑发生的几率。 ②真菌都具有一定的传染性，因此做好个人和家庭成员之间的起居卫生，分开使用毛巾、梳子等生活用品，都可以在一定程度上减少马拉色菌在人际 ... uuuuu 
答疑||自来卷的头发怎么拉直?  uuuuu  
答疑||高强度运动会不会导致脱发?  uuuuu  
答疑||掉落的头发根部有小白点?  uuuuu  
答疑||头发发黄是肾虚吗?  uuuuu  
答疑||扯头发会不会伤害毛囊？  植发 ggggg   uuuuu  
答疑||年纪轻轻就脱发因为啥？    植发 ggggg   uuuuu  
答疑||硅油洗发水会让头发更油腻？   植发 ggggg   uuuuu  
答疑||固定发型也会脱发？   植发 ggggg   uuuuu  
答疑||古人为什么结发为夫妻？   植发 ggggg   uuuuu  
 植发小百科 ggggg    每人都应该拥有两把梳子，1把用来梳湿头发，1把梳在干发时使用，因为干发难免沾有油脂或灰尘，如用来梳理刚刚洗净的头发，便会把污垢带到洁净的湿发上，其中1把梳子最好是备有按摩功效的牛角梳，这有助于促进头发的血液循环，能强化发质及增加生长速度。所以每人都应该拥有两把梳子，可 ... uuuuu 
答疑||头发一天掉多少算正常？  植发 ggggg   uuuuu  
 植发小百科 ggggg   毛发专家解释说，肾虚脱发是一种暂时性脱发，可以通过治疗肾虚治愈脱发，所以我们补肾培元就好了。补肾可以通过食补。黑豆、黑木耳等食物可以起到一定的补肾效果，或者是用药治疗。不过专家提醒大家，肾虚有阴阳之分，程度也不一样，用药治疗前最好去医院向医生咨询。或者可以私信我，发 ... uuuuu 
答疑||扎头发会让头发长得更快？  植发 ggggg   uuuuu  
 uuuuu   植发需要剃发吗？ 
为什么20多岁也会脱发严重？ 
洗头的时候掉发很多，是不是该换洗发水了？ 
求问医生，养头发有什么样的技巧？ 
植发手术，本质上是“拆东墙补西墙”？ 
奥运跳水池一夜变“碧池”，运动员的头发都被染绿了…… 
怎样知道自己以后会不会秃顶？ 
突然掉头发很多，一般有哪些原因？ 
头发稀，怎样能让发量增多增密？ 
只要它好，你的头发、皮肤、胸部和骨头全跟着好！ 
脱发到什么程度，算是晚期？ 
 黄瓜 ggggg 这样吃黄瓜能促进头发生长！ 
 脂溢性脱发 ggggg 是遗传的吗？ 
为什么梳头和洗头时头发掉得非常多？ 
掉头发多是因为肾不好吗？ 
3种简单的易行的办法去头油！    1/ 第一个办法是杂粮粥。2/ 第二个办法是口服维生素B族。3/ 第三个办法是专业控油产品 
为什么头发总觉得容易痒？ 
种头发之后，种上去的头发还会掉吗？ 
医院为什么没有脱发科？ 
【必知：脱发那点事儿】编者语:男人最怕啥，你知道么？秃头可是稳居亚军地位哦！正常人平均每天脱落约70-...推荐大家阅读 ttttt  的文章  uuuuu  
掉头发为什么只掉头顶和前面，其他地方不掉？ 
毛囊检测，究竟能发现头发的什么问题？ 
 脱发 ggggg  爸爸脱发，儿子以后脱发的几率有多少？ 
这些年走过最深的路，就是你的套路 eeeee  
掉头发多是缺乏哪种维生素？ 
 米诺地尔 ggggg  去哪里可以买到正规放心的米诺地尔？ 
头发掉得快长得慢，应该怎么解决这个问题？ 
如果脱发已经不可避免，如何让脱发晚到来十年？ 
 米诺地尔 ggggg 米诺地尔是一种成分，最开始的时候是用于治疗高血压的，在临床中发现食用米诺地尔药物的人都出现了汗毛加重的现象，于是被研发用于外用治疗脱发。药物促进应用部位的毛细血管扩张，促进毛囊对营养物质的吸收，此外，米诺地尔成分可以促进毛囊细胞的有丝分裂，从而促进毛囊细胞的生长。 
睡觉起来发现枕头上掉发很多，怎么办？ 
来看看我拍的视频：“ 植发日记 ggggg 我们吐槽帮美女大熊做完植发手术了，状态挺好的，还一心想着要补妆 eeeee ”，点此播放&gt;&gt; uuuuu （通过  美拍 ggggg  拍摄） 
 植发日记 ggggg 吐槽帮大熊的植发直播哦 uuuuu  
 植发效果 ggggg  种头发的效果能管多长时间？ 
瑶族同胞的生发秘笈，太令人赞叹！ eeeee  
怎样判断自己是不是雄性激素脱发？ 
 脱发 ggggg 看医生去哪个科室？ 
植发后六个月，她登上了《男人装》封面！ 
 植发 ggggg 5折植发，签约治脱发，你来不来？ 
头发稀，有什么方法能让发量增多？ 
头发有问题都吃什么食物？ 
怎样判断自己是不是雄性激素脱发？ 
世界第一防脱洗发水到底如何？要问什么洗发水在我帮知名度最高， eeeee 那必须非它莫属。没错，就是你心里浮现出的第一个名字！阿！瓦！隆！作为一款美国开架有机洗发水，我国货架都没有，却成功打入我帮内部，那么，今天我们就来看看，阿瓦隆洗发水是不是浪得虚名？ 
头发与性能力关系到底如何呢？ 头发真的能反映很多问题。一个女人头发浓密，直观的判断就是雌激素很旺盛，身体特别健康才会有光泽和粗壮的头发，这样的女孩儿没有男人不喜欢。男性只看头发就没什么参考性了，因为男性头发受遗传性影响很大，并不一定能反映性能力。 
为什么有人体毛多，有人很少？ 一个人的体毛多不多，看两个因素，首先是遗传性因素，比如欧洲人的体毛往往比亚洲人多，这是有一些遗传性特性的。第二看雄激素水平，人的阴毛、胡须都是在男人生长发育的某些阶段才出现的，激素水平起关键性因素。那女性呢？看一下评论区吧！ 
体毛旺盛的人是否性欲更强？一个体毛旺盛的男（女）性，是否意味着他（她）的性欲也很旺盛？这里的体毛，一般指腿毛、腋毛、阴毛，有些人还有胸毛和手臂上的毛发，比如一个男性腿毛和胸毛很浓密，很容易让人联想到这是一个“猛男”。毛发和性能力是否真的有关系呢？ 
稀疏的头发究竟怎样可以变浓密？ 
永久性脱发是怎么产生的？ 
巧补维生素的4个小技巧 
洗头的时候掉发很多，是洗发水的问题吗？ 
男人头发稀疏、发质细软，有这4款发型就够了！ 
干货！夏天头皮出油变多，控油洗发水也没用，怎么办？ 
spark激光生发头盔实测！妥妥滴！ 
植发是一种什么样的感受？ 
想要头发好，为什么必须吃黑豆?❶ 蛋白质逆天;❷ 异黄酮独特;❷ 异黄酮独特 
植发失败是一个什么样的状态？ 
全世界而论，哪里治疗脱发水平最高？欧美这些地方对于脱发的研究时间更长，方法更多，而且他们非常注重头发养护，我给大家列举一些外国常见的治疗脱发的方法：1、Nioxin。2、Rogaine。3、安体舒通。4、锯棕榈胶囊。6、PRP富血小板疗法。7、激光头盔。8、中胚层疗法。 
在古印度、中国、埃及、阿拉伯及希腊的医学系统中，草本疗法都被作为治疗脱发的方法。天然的植物油，如迷迭香精油，能促进头皮血液循环及超强的抗氧化性。绿茶，所含多酚由于能抑制5-alpha还原酶活动，对治疗雄性激素脱发有一定的效果，菟丝子也具有同样功效，人参消炎及促进血液循环。 
拯救头发，一条毛巾就够了：我们家中的一条干净毛巾就可以让拯救头发变得事半功倍，只是很少有人知道，今天发姐就来教大家，如何在养护发产品的基础上，用一条毛巾让头发得到更深层的养护。1/ 毛巾热敷头发的重要性；2/ 如何用毛巾热敷头发；3/ 毛巾还可以热敷哪些部位 
发布了头条文章：《前额掉发严重，种头发种植2800单位能有多大改变？》  uuuuu  
夏天为什么感觉发质总是不好？夏天过强的紫外线能引起头发的蛋白和色素的改变，导致毛干结构的损伤和破坏。对于发量少的人来说，紫外线对头皮、毛囊的损伤会更大，甚至直接引发脱发。所以如果你发质不好、易掉发，就要注意头发的防晒，避免阳光直射。 
梳个头都能掉一把头发，怎么治才好？ 第一步看看是不是身体受到了一些刺激，比如说过度精神紧张焦虑、熬夜、疲惫、生病等这些问题会导致掉发增多，但随着身体的好转，掉发也会逐渐好转。 第二歩看看自己是否处于月经期间或者生完宝宝之后这段时间，女性掉发和激素的波动关系很大，不排除有这方面原因。 
发布了头条文章：《头发稀疏，治疗脱发竟然可以这样打针？》  uuuuu  
发布了头条文章：《有哪些令人大开眼界的治脱方法？》  uuuuu  
关于头部按摩的几个点子 
头发吐槽帮推荐：生姜擦头皮。老生常谈的经典偏方了，生姜中的姜辣素可刺激头皮血管循环，让毛囊得到更多营养，对于解决部分斑秃和局部稀疏的情况，更有“自然界的米诺地尔”的美誉。 
植发手术在中国刚刚开展不久，很多人根本就不相信植发手术的真实性。在鲁尼植发之后，关注的人多了起来，所有人都等鲁尼植发的效果，也有不少等着看植发失败的人，但事实上，植发后1年、2年、3年……5年，鲁尼的头发仍然保持的很好。到了现在，周围植发治好脱发的人比比皆是，大家已经接受了这项技术。 
足球巨星鲁尼植发后5年，现在还剩下多少头发？ 
铁棍山药真的能长头发？铁棍山药也是山药的一种，因其外表像铁锈一样的痕迹而得名。有着山药的普遍功效，此外，其各方面的含量更高一些，药用价值更高。如果是肾虚型脱发的话，的确可以通过补肾来达到改善脱发、生发的目的；如果不是的话就不要抱太大的希望了。 
吃哪些水果能加快头发生长？ 大家都知道常吃水果对身体好处多多，因为水果富含维生素，尤其是维生素C，同时还富有较多的无机盐和微量元素，如钙、铁、锌、钾等，很多疾病都通过吃水果来调养。苹果、猕猴桃、樱桃、蜜桃、金橘、蓝莓都是很好的选择！ 
最近欧洲杯特别火，毕竟四年一次，奔跑在绿茵场上的每一个球星，都是我们热议的人物，而除了他们的球技和绯闻，他们的脱发也相当引人注目。 
醋是我们常用的一味调味品，平常低调不起眼，但护发养发的功效却相当强大，它本身就是由高粱、大米、玉米、小麦等天然谷物发酵而来，营养素丰富，又因其弱酸性，与头皮环境非常相配，只要方法得当，头发质量可以大幅提升。 
根治白头发的小食谱 ，好记又实用 
 什么时候洗头发最好 ggggg  睡觉前洗头不好，早上也不适合洗头，人体在早上都处于苏醒阶段，洗头会引发突然的刺激，而且洗完头后很难干燥吹冷风会引起头疼。理论上最适合洗头的时间是午后，这个时候人的机体功能达到一天最顶峰、头皮的PH环境也达到了最适合中性，这个时候洗头会很舒服，也容易洗干净。 
【惊！人猝死前的五大征兆，看完能救命！】（我在  ttttt  发了一篇文章）  uuuuu   
