 一路有倩相伴 ggggg 总有一个人会让你赎你在别人身上留下的痛。 
 一路有倩相伴 ggggg 总有一个人，是心口的朱砂。 
 一路有倩相伴 ggggg 人际关系搞不好哪有妹子来报道/ 
 uuuuu 
唐尼痛不欲生 
“你在国外开了家咖啡店,对吗?” 
黎语蒖告诉她:“不看来不及了,周易只借给我三天!他让我三天后就得还他呢 
“现在呢,觉得怎么样?”黎语蒖问 
毕竟在国内连居委会都不太管两口子之间的事了,而现在一对男女在国外分了手——这种事真的是和她没有半毛钱关系的啊 
周易端起咖啡,喝了一口 
"既然你爱我,就别让我天天为你提心吊胆。 既然我爱你,就必须让你天天心里想着我。" uuuuu  
"“睡前吻你半夜抱你醒来有你”这就是我想要的生活 “睡前揍你半夜掐你醒来闹你”这就是我想要的生活" uuuuu  
心情好压抑 uuuuu  
我是不是真的爱错了看错了 uuuuu  
今年我的生日愿望是,找一个疼我的男人。 uuuuu  
你有没有一个喜欢却永远都不会去追的人 uuuuu  
"因为你对我死心,所以我只能放弃。 因为你对我不爱,所以我不能依赖。" uuuuu  
现在叫我媳妇,以后敢背叛我,我让你叫我嫂子 uuuuu  
7月注定是很多人的分手季,对吗!分手的出来下好吗让我感觉一下自己不是很孤单! 
两样东西阻碍了中国男足冲出亚洲——他们的左脚和他们的右脚……
一妙龄女被抢包，追歹徒，无人帮手，此女大叫：逮住前面那个男的，他什么都不抢只抢我穿的内裤！言毕，几大群男人站出来路见不平！
这是一个禁忌相继崩溃的时代。没人拦着你，只有你自己拦着自己。你的禁忌越多，你的成就越少。人只应有一种禁忌——法律。除此之外，越肆无忌惮越好。
千万别跟我求婚，一求婚我就会答应。
在日常生活中，规规矩矩穿衣的人不可交。
人生就象流星，闪闪亮亮的到来，当你许愿望的时候，它已经悄悄划过。
高中时每人发个胸牌。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊，大家快把胸罩戴起来，来检查的啦…全场鸦雀无声…
偷了钱包的小偷翻开只看到五块钱，潸然泪下感叹：“都不容易啊！”。
做男人，还是顶比较舒服！
死啦！没有希望了！！我不甘心呀，我还有个心愿，就是穿上晚礼服，跳进一个挤满美女的浴池，然后被她们弄得死去活来！！
现代人往往沉迷于插头插入插座不断的活动，却忘了初衷是为了点亮内心那盏爱情的灯！
三过女厕而不入，酒后狂踹寡妇门！
我不在江湖，但江湖中有我的传说。
夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……
喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！
有奶不一定是娘，但有钱一定是爷！
为了做公务员，我生了领导的儿子！
时间就像乳沟，只要挤一挤总还是有的。
真的不想在做了——因为铁杵已经磨成了“绣花针”了。
关于丁字裤：以前，脱下内裤看屁股；现在，拔开屁股看内裤…
春不是叫出来的，是真刀真枪干出来的!
单身很痛苦，单身久了更痛苦，前几天我看见一头母猪，都觉得它眉清目秀的…
修养的艺术，其实就是说谎的艺术。
我和你不一样，因为我是人。
从天堂到地狱，我路过人间！
当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！
明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！
在包间和一个妹妹开玩笑，说我真想太阳你！妹妹说太阳是什么意思。我说太阳就是日！妹妹笑了笑：你想日我就明说啊！你们这些知识份子啊！
天生下来的是雨，而不是天才！
我是一坨风干的牛粪。
在那左腿的右边右腿的左边有一片黑森林!对柏芝的了解，我终于达到霆锋的程度了~~~!
当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程！
出门就上当，当当不一样！
女人就像书架上的书，虽然你买了她，但在你买之前她多多少少被几个男人翻过…
今天一群曰本人来我校参观——说实话，这是我第一次看到穿衣服的曰本人!
很多女明星不红的原因是因为没有张开腿*^_^*
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！
张纪中版《西游记》里的天兵天将将在全国各地城市管理者中进行海选——城市管理者队员们不论是形象作风，还是战斗力都非常有震慑力，非常适合扮演招之即来、来之即战、战之能胜的威武之师、文明之师！"
人是为爱而生的，所以想学会做人，先要学会做爱。
人又不聪明，还学人家秃顶！！
NAME?  
