装什么逼啊…玩了就完了么…  uuuuu  
超级棒的身材…  uuuuu  
女神啊…太棒了…  uuuuu  
都他妈是你自己说的，谁管呢，你随便… //【史泰龙、施瓦辛格颠覆对决，谁更厉害？】 uuuuu  (分享自  ttttt ) 
好棒的身材啊  uuuuu  
这个美女，搞到手了给大家发LZ...  uuuuu  
这个骚货啊，口活儿真的是太棒了…  uuuuu  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
最近喜欢上这姑娘了啊，漂亮…  uuuuu  
小骚货…  uuuuu  
这老骚少妇，叫床声真的让人不射都不行… 
这个炮友也不错啦…好深但是紧…性感的嘴唇有感觉…  uuuuu  
很销魂…  uuuuu  
我很喜欢你… ttttt  
大乳妹…打麻将让我输了好多… eeeee  
嘿嘿… 
身材是有多棒啊… 
看看我的女朋友… 
 张栩菲-ManGo的红包 ggggg 羊年到，好运来！我刚刚抽到了张栩菲-ManGo 和 ttttt  一起发出的现金红包！感觉自己棒棒哒~~！ eeeee 在此也祝大家羊年大吉！喜气洋洋~ uuuuu  
 潘霜霜Angelina的红包 ggggg 抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在潘霜霜Angelina 的粉丝红包中抽到了 ttttt  提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！ uuuuu  
 我是娜扎的红包 ggggg 挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了我是娜扎 和 ttttt  一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
 春晚 ggggg  
 ttttt   迷离夜蒲 好漂亮的屁股…
超级喜欢 超级大屁股…卡戴珊  uuuuu  
 uuuuu 
好喜欢你啊 ttttt   uuuuu  
