被骗了这么久，知道真相的我，心真的很痛，愿自己余生别再傻了。 
我和他的新年恋爱运势，每个字都值得纪念。 恋与制作人 ggggg  
 uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票 【投票赢免费艺术照！】，我投给了“迷梦”这个选项。你也快来表态吧~
原来是这样难怪我总是被骗，居然上了首榜
好可爱呀
羡慕他这么灵活
醉了
我家乐乐要是也这么厉害就好了 eeeee 
我们最多也就是个有故事的人，有些事不是不在意，而是在意了又怎样呢？说到心坎了 
太有趣了
一段感情，能持续下去，最重要的或许不是爱，而是感恩。
今天我生日，可是我一点都不快乐。 
帅
好可爱，喜欢死了，我也要个这样的小女孩
:我离不开你，我真的很爱你。
希望自己和老公也能做到早起早睡
: eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 天呐
 eeeee  eeeee  eeeee 
总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 ，我什么时候能够做到这样？
对不起，我就是我，活不出你想要的样子。
你是否知道，即使为爱付出所有我也心甘情愿
一见钟情，钟的不是情 是脸。
不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。[玫瑰]
 eeeee  eeeee 下次我也试试
陪伴比任何都重要
 eeeee  eeeee  eeeee 
每天除了永无休止的等待，我还能做些什么？ 
爱是积累来的，不爱也是. 
我的梦想居住的楷模
来听听  ttttt  唱的《是否爱过我》，真是太棒了 试听地址>>>  uuuuu  (通过 唱吧 ggggg 录制) 
我是已经在取悦你了吗？
我是已经在取悦你了吗？
都比闺蜜欢乐多
看到第七个，我真的醉了.
笑死我了
说得真有道理，从古到今，从未改变. 
 卫视跨年零点红包 ggggg  
 奔跑吧2015 ggggg  
我已经抽到啦 我分享了 uuuuu  
总想找个能懂自己，了解自己的人，却发现，实在是太难。 
很感动的歌，唱出多少人的无奈！ 我分享了 uuuuu  
