 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【招财运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 杨紫佟年 ggggg 的杨紫投出了重要50票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！集纯甄时光碎片，还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
祝我好运，不管我做什么决定我都支持。
一定别忘了爱家人，爱自己！
天下第一傻的我啊 
昨天看到一个小哥哥，长得太像龚俊了叭 eeeee ，特别是眼睛！皮肤炒鸡好的 天啊，好想再遇到啊！昨天为什么没有再多看几眼，或者跟着他一起下车啊 eeeee  eeeee  
我就是那温柔之人 eeeee  eeeee 
哈哈哈
从睡在我上铺的兄弟的开始喜欢的李现，那时候，他的演技就很好，滴水终石穿！真的很开心呀，他如今得到了他应该得到的
愿我也有这样的勇气当年我去恐龙园也差不多是这样的 eeeee  eeeee  eeeee 
各个年龄段都有各自的心酸
 eeeee  雨后天晴，风景如诗亦如画。 
花开成景，花落成诗     又一年花开，再一次花落 
刘太岁也～
我参与了 ttttt  发起的投票 【什么形状的薯片吃起来口感好？】，我投给了“都喜欢”这个选项。你也快来表态吧~
对啊 ttttt 
 ttttt 
 ttttt  画得棒棒的是啊在于我们自己的修持
意境好美
是啊我愿在有生之年自己走遍太美太伤感笑死我了告别过去的自己！
棒棒的我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
龙猫
超好吃的！
你是人间的天使！ eeeee 
果真如此
人多时语之谨慎，孤独时耐住寂寞珍惜不是人人都懂的
经典！该长大了
对\(^o^)/
科技发达的同时别忘了本质为了再见！
越害怕失去的东西越是容易失去，反之，处之泰然，也许会有更美的风景
 eeeee 怎么就像我啊昨夜西风凋碧树  独上高楼  望尽天涯路
懂得虽然有点迟，但还来得及。
梅！
文字的魅力！  uuuuu  
好逼真！
是呀
