蓝瘦，香菇，本来今巅高高兴兴， MIUI9 ggggg 来了，可是泥为什么还不更新？我都已经升级到MIUI9 稳定版 V9.2.3.0.NEGCNEK，你还在等什么？  uuuuu  
快来和我一起收集淘气卡，有机会领超多惊喜奖励，不要错过啦！  uuuuu  
快来和我一起收集淘气卡，有机会领超多惊喜奖励，不要错过啦！  uuuuu  
快来和我一起收集淘气卡，有机会领超多惊喜奖励，不要错过啦！  uuuuu  
我在 蚂蚁庄园 ggggg 献出了5颗爱心, 和大家一起做公益 uuuuu  
雷总给我写了一封信，还送了个红包， 小米感恩季 ggggg  ttttt   ttttt   ttttt  厚道! uuuuu  
《三体（全三册）》，他单枪匹马，把中国科幻提升到了世界水平。雷军力荐！这本书不错，你也来看看吧。 ttttt   uuuuu   
鸡年最后一个月了……就算最后拼到鸡毛不剩，也要潇洒滴站着，这就是气势，虽然有瑕疵， 但……没 ...............毛...........病 eeeee   uuuuu  
我分享了【为什么说世界可能不存在？】, 快来看吧！ |  uuuuu  
滚
不会玩微博，觉的没什么鸟意思 
若離小冰 
