我刚刚成功抽到了现金红包！小积分竟能抽大礼，机会难得戳我抽奖>>  uuuuu  
公交车上上来一帅锅，这海拔，高！实在是高 eeeee 一路上我都在时不时偷瞄：喂 ，小伙子！脑袋别磕着车顶了 eeeee  
 周笔畅的红包 ggggg Boomshakalaka！我在周笔畅 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 Jazmine_Ma的红包 ggggg Boomshakalaka！我在在希律王面前跳舞的莎乐美 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞 ggggg 哇，厉害了word红包日历，简直是抢红包神器！一键生成抢红包提醒，妈妈再也不用担心我错过微博红包啦！>>  uuuuu  
 赵丽颖的红包 ggggg Boomshakalaka！我在赵丽颖 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 藤井莉娜LenaFujii的红包 ggggg Boomshakalaka！我在藤井莉娜LenaFujii 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
当然喜欢看晚会了 除了中央台的  湖南  辽宁台的春晚  也让人充满期待哦 eeeee  eeeee  eeeee 
阿里众包  来个大包让我们好好过年呗 eeeee  eeeee  eeeee   和你一起  步入新年 eeeee  eeeee  eeeee 
过年  当然是一家人一起  贴春联 包饺子 看晚会  聊天 打牌  总之  热热闹闹 欢天喜地 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
大奖砸过来吧 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 众包年货节 ggggg 曾经有份大奖摆在我眼前，而我差点错过！幸好我眼疾手快，喜大普奔！  uuuuu 
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我正在领取 微博等级专享礼 ggggg ，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧 uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我正在领取 微博等级专享礼 ggggg ，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
