 uuuuu 
 uuuuu 
 uuuuu 
工作顺利我参与了 ttttt  发起的投票【TVB正在拍摄或即将开拍的新剧，你期待哪一部？】，我投给了“陈展鹏、林夏薇、陈山聪等【乘胜狙击】”等3个选项，你也快来表态吧~
 全民K歌 ggggg 我发表了一首作品。 >> 《幼稚完》-小白>> uuuuu  (来自 ttttt ) 
 白娟_Jolie的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在白娟_Jolie 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
我在用刚刚发布的 新版微相册 ggggg ，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接 eeeee  uuuuu  
我发现 ttttt  正在用的 封面图 ggggg 超级好看，使用“我也要用”可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：  uuuuu  
我发现 ttttt  正在用的 封面图 ggggg 超级好看，使用“我也要用”可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：  uuuuu  
香港美食多多，我去了7次香港，对荃湾川龙街一带情有独钟，内都可以去look look[花心]
