甜馨长开了啊，都有双眼皮了
李权哲加油宝贝李权哲加油宝贝
恭喜恭喜，李安是一个才华横溢但又非常谦恭的导演。他的卧虎藏龙、断臂山太好看了 eeeee  eeeee 
Me Down (中文版) eeeee #
哈哈哈哈謝謝小豬的祝福
还好女儿头不大
有魅力
演技也好
顺毛帅哥真好看 eeeee  eeeee  eeeee 
白宇太好了 eeeee  eeeee  eeeee 
天秤座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。拒绝一切装的人事物。 
起床了起床了起床了！ 
【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 
人在童年的时候从朦胧中醒来，需要一些时间，来克服清晨的软弱，然后就要投入工作；在正午时分，他的精力最为充沛，但已隐隐感到疲惫；到了黄昏时节，就要总结一日的工作，准备沉入永恒的休息。 
【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 
【了解内向孩子破除四大误解 】误区一、内向的孩子羞怯；误区二：内向的孩子不友好；误区三：内向的孩子对他人不感兴趣；误区四：内向的孩子很自我。对于内向的孩子，学会如何帮助她保存精力是非常重要的，告诉孩子，你理解和接受她的气质，这也很重要。 
那些年领 袖 们吃过的工作餐：周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请客。” 
小编的话：在这个复古永远不会out的时代，霸气的貂皮大衣怎么能与之错过，短款的貂皮大衣加上宽松长裤，70年代的复古风就这样简单地收入囊中。 
【好爸爸的标准】1、兑现承诺。一旦承诺，就一定要兑现，给孩子起到示范作用。2、做好约定。什么时候一起玩，什么时间不玩，双方要有个约定，这样能和孩子形成默契。3、要有耐心。不要在游戏中表示出急躁、不耐烦的神情。4、丰富知识。要满足孩子的求知欲望，并进一步激发孩子的好奇心。 
【宝马将推全新旗舰车型 或定名宝马9系】日前，有海外媒体报道称，宝马汽车公司正在计划推出一款定位高于宝马7系的车型，新车可能会采用9系的命名，如果进展顺利有望2017年亮相。 
【泡椒肥肠】1.猪大肠洗净切段，入滚水煮软，捞起过冷水，沥干水分；2.泡椒切碎备用；3.锅烧烫，倒入1中的大肠，小火炒干水分；4.并倒入老抽上色均匀后，盛出备用；5.锅热油，倒入上好色的大肠，大火爆炒，烹入料酒，少许生抽调味；6.倒入泡椒碎，翻炒2分钟，再撒葱段，起锅前，用少许鸡精调味。 
奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：“婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了我的男友。”孟婆：“人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？”女子哭：“地府中人，自然不懂人间情爱？”孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：“我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆…” 
有人说在湖南， 跟老板说：“老板，这个菜不放辣。” 老板：“那你来炒。” 哈哈哈哈哈哈哈这画面感爆掉了。 
现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 
俺是河南累，这个读勾！ 
最近几天老是感觉胃疼，于是去医院看医生。医生问我：“平时抽烟吗？” 我说：“抽。” 医生说：“赶紧给我来一根，烟瘾犯了。” 
【胎动减少】胎动减少属于常见异常胎动现象之一。正常胎动是一小时不少于3次，如果发现一小时内的胎动少于3次，或者是连续12小时胎动少于10次，那么就表示胎动减少。胎动减少通常是因为母体可能出现发烧的症状，从而导致体内周边血流增加，使得胎盘和子宫血流量都减少，这就会导致胎儿轻微缺氧。 
【田东十里莲塘景区】是3A级景区。莲塘由右江河汊古河道演变而成。塘的水面南北约十里，塘里全是一片绿荷，故名十里莲塘。古有诗云：“汪洋澄沏曲而长，荷叶婷婷翠盖张。十里花开香十里，落霞红映满莲塘。”美醉了！地址：百色市田东县祥周镇甘莲村。 
该挽留的就别假装无所谓，该放手的就别假装能挽回。 
【吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。 
走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要知道歇一歇，经受了劳累，才知道坚强与珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活里是没有绝路的，苦难是人生的梯。 
【卡巴士打造高尔夫R20个性定制改装】改装项目清单：后唇：OSIR碳纤维后唇；侧裙：Exot款碳纤侧裙；尾翼：运动碳纤维小尾翼；引擎盖:碳纤维机盖；轮毂:PUR轻量化私人订制；轮胎：米其林PSS；刹车：Brembo 355划线盘/6活塞 赛道版；避震器：OHLINS；程序：APR,ECU Stage3+ HP450 N.M580。 
提交工作申请重点并不在于你在提交时间上投入过多精力，人事经理不大可能的纠结于你提交工作申请的时间,特意关注你是不是在上午的6点~9点这个时间段发送，这个时间很可能会给人留下深刻印象，就像是人们常说的，早起的鸟儿有虫吃。 
【5周岁】1.和你分开时很轻松，甚至是迫不及待的，尤其在他要去小朋友家玩的时候。2.不和你在一起时，也会感到比较安全。3.明白朋友的价值。4.更愿意帮你做家务活，如摆餐桌。5岁宝宝真是个小精灵，活波可爱又懂事，看看他给你们的生活带来哪些惊喜。 
好好珍惜眼前的人，好好经营你们的爱情，千万别让细节打败了爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌生人了~~ 
看过《猫和老鼠》的人都知道：猫抓老鼠，狗抓猫。然而现实是不是这样呢？让我们来看看这三只动物的友谊。一只老鼠骑在猫背上，猫又骑在狗背上，其乐融融。这不能不让人吃惊 
小红：你要知道我们女人的脾气，嘴上说不介意，其实心里还介意；嘴上说介意，其实心里己经不介意了。 
咳咳，果然是胸大无脑，“平”易近人啊！ 
【白领养生的十大妙招】①多粗粮少酒肉；②糖和盐不能多吃；③补充维生素；④三餐要定时，早餐不能不吃；⑤坚持体育锻炼；⑥学会“动态休息”；⑦正确对待失眠；⑧保持良好心态；⑨学会沟通化解矛盾；⑩多交朋友。 
我讨厌的事实是，你说你想我，但你却什么都不做。 
男友对侄子说：今天你要是乖乖的，叔叔就带你去集市上，看别人吃糖。 
【饮食清淡多运动】要皮肤好，吃也是要注意的。如果你不想长痘痘，那么油炸还有辛辣的食物就不要吃。平常饮食清淡，多吃蔬菜水果，这样皮肤就不会出问题啦！有时间的时候多去运动一下，可以将毒素排出来，促进血液循环，气色也会变得很好。 
一天小明考了50分回去告诉爸爸，爸爸听了后很生气，对小明说：“如果你下次还考不及格，就不要叫我爸爸。”结果小明下次考试还没有及格，然后他回家后一开门就对爸爸说“对不起，哥，我考试还没及格。” 
【盖斯佩半岛】盖斯佩半岛这个未经开垦的岩石，是海水击碎北海岸所形成的，出色的风光让人一切尽在不言中。半岛上有经过3亿5千万年海水海风的冲刷和侵蚀而形成的皮尔斯山岩，它突出海面，巍峨壮观。 
由于卫浴的空间普遍都不大，为了避免凌乱的感觉，需要选一个主色调，黑色，白色就作为点缀。 
????和逗比哥们挤公交，一胖妹踩了哥们一脚。哥们不是吃亏的人，立马才回去。 
看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ 
我只是怕浪费而且确实盖子上的最好喝
每次去公司面试,无论是什么形式的企业.考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 
这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 
【家有夜哭郎？麻麻对症下药】宝宝夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整麻麻饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要麻麻多了解。 
【马自达将量产全新跨界车】从车迷世界Worldcarfans获悉，马自达官方确认将会量产Koeru跨界概念车，新车的车身尺寸将与CX-5基本保持一致。Koeru跨界概念车的量产版车型将会采用全新设计语言，车辆长、宽和轴距与CX-5保持一致，车身高度低于CX-3、CX-5和CX-9，整体更加偏向旅行车风格。 
皮带扣上巧妙地集成了十字和一字螺丝刀、8mm/10mm/11mm六角螺丝扳手，还有一把啤酒开瓶器，这些男士专用的小工具美观而隐蔽地藏在皮带扣上。不过，皮带扣所在的身体部位比较敏感，男士们用起来可能会有点尴尬。当众揭开皮带扣，估计会招来不少误会，即使你的目的或许只是想用来开瓶啤酒。 
这是由设计师Gonglue Jiang 带来的日期订书机，将订书机和日期印章结合在一起，装订文件时，日期也会随之一并盖上。这样即可按日期对文件进行归类，便于以后的查找。酷炫的外形放在办公室也相当惹眼。 
【奥米加公园】这是一个巨大公园，由湖泊、草甸、小山谷、森林和岩石小山等各种各样的风景，形成了一个10公里旅游路线。在奥米加公园，你会在自然的生物圈内发现许多种类的野生动物并与千百种野生动植物近距离接触。 
【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 
水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。 
想给墙上枯燥的插座添点生机？那就试试这组可爱的插座贴纸吧。它能让其瞬间有了生命，长出头发，胡须，戴上眼镜，甚至是变成史努比，既个性又有趣。 
眼科医生：“这项手术的风险还是很大的，让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的性能力。”我不解：“这怎么会呢？”医生：“这么说吧。你妻子，真的很丑。” 
昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：干修车这行太脏，弄的哪哪都是油。朋友老婆说：可不是嘛，我现在一尿尿都带油花儿，好吧，我承认我没憋住，喷饭了.... 
sometimes the right person for you was there all along. you just didn’t see it because the wrong one was blocking the sight. 有时候，对的那个人其实一直就在那里，你看不到，只不过是错的人遮住了你的视线。 
搭配：麂皮风衣+白色阔腿裤+裸色短靴+金属扣包包+印花丝巾。 
这款迷你博物馆由Hans Fex制作，他将自己收集了35年之久的收藏品封存于透明树脂板内，包括恐龙的排泄物、火星碎石、一些数百万年前的生物化石、泰坦尼克号上的煤渣子，甚至古埃及木乃伊的裹尸布，应有尽有。 
【名古屋的LA风格雪佛兰Impala】标准的LA street style出现在名古屋，真的令人惊叹。Channeledframe 液压避震已经将车身紧紧压到地面，美国跳跳小轮车风格的轮毂也都完全隐藏在轮眉里。车尾部的降低也己经做到了极致，或者到了变态的地步，车轮已经几乎看不见了。 
超有范儿的薄荷绿oversized大衣，搭配上灰色的高领毛衣，只要能塑造出小细腿，穿出街拍范儿绝对不是事儿! 
送吗
【固执的本田终于向中国市场示好】本田公司决定作出一个重大转变，未来将在中国市场投放包括1.0T、1.5T、2.0T在内的3款涡轮增压直喷发动机。率先引进中国的可能是1.5T i-VTEC涡轮增压直喷发动机。该款发动机将分为高、低功率版，目前官方并未公布低功率版具体数据。 
不一样的，小九痴情，可她就不会像素锦一样用尽所有无耻下作的手段。。。
巨蟹这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 
虽然现在没有像小时候那么迷恋王心凌但是一直在心里都把她当成很重要的爱豆
朋友变情人再变朋友，祝我们快乐！ 
没有鱼，没有肉，好久没打小怪兽……T_T 
 eeeee  
即使你劈腿了不爱了但是仍然对你恨不起来只想对你说对你爱过爱过胜于自己我不会祝你幸福因为跟你走完这辈子不是我 eeeee  
永远不会再重来，有一个男孩爱着那个女孩。 
所有的遇见都是久别重逢，在生命中遇见你们，真的很开心。谢谢你们。 
这个必须转 
烦人 eeeee  
都来看看了 牛人啊 
如果我结婚了，你不要来，我怕就算你站在那里，什么都不做，就算不要我，我也会情不自禁地跟着你走 
左上角那个是谁呀 
给力的转起来 [加油] 
未曾在一起，却永远放心底 
这个我看了的 
想找个可以说话的朋友。。 
就此别过 eeeee  
我记得我爱过就好 
嗯呐 
希望你过的比我好。 eeeee  
刷牙是一件悲喜交加的事情，因为一手拿着杯具，一手拿着洗具。　 
 eeeee  
灰常好…… 
息事宁人定律：承认所有自己的过错；否认所有女方的过错；总之要不停的承认与否认；其实女方并不在乎你承认什么或否认什么而在于她能不能不停的指控；此外，请务必模忽略事实，模糊结论。 
不打扰，是我的温柔。 
2008年十一过后电话再也无人接听，发短信问才知道是你妈不同意，你舍不得你妈不开心，咋不知道我也是会伤心的，你是我的初恋，认定你是一个可以托付终身的人，就好像是吃奶的小孩找不到妈妈一样失魂落魄，心如刀割；知道你失业了，很希望你过的烂烂的，可又知道你要结婚了 
听你说声爱我真的好难。 
有人向你索取东西，微笑着望向他：你要用什么来和我换? 
分开这么久有什么事还是想和你分享虽然你不一定会看我给你的短信 
第一次听说你名字的时候我没有想过会发生那么多故事 
我和他从未开始却像极了一对分手的情侣 
我是男的，我也爱男的 
自从患上精神病之后，我的精神果然好多了啊 
大家最讨厌最鄙视的国家是哪个？ 
菩提本无树，明镜亦非台 
你要结婚了，新娘不是我 
在这留言的都是被甩的，甩人的看都不会看 
弹跳小公主_ 
根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？ 
我用我的态度来对待生活，你觉得厌烦，不喜欢，你的态度跟我有何关系！?????? 
 eeeee  
瞎子再见 eeeee  eeeee  
你住的城市在下雨，好想问你有没有带伞，如果没有，我希望下的是刀子 
如果我懂事点，结果会不会不一样？ 
羚羊谷 
黄石公园印象  uuuuu  
洛杉矶海边看日落  uuuuu  
Arch 公园印象  uuuuu  
黄石公园印象  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
圣塔芭芭拉印象  uuuuu  
墨西哥提华纳印象  uuuuu  
纳帕印象  uuuuu  
China town in LA 
一对中国夫妻环球骑行在美被撞重伤 肇事者无钱赔偿（图）  uuuuu  
美国最先进航母内部曝光 独立后勤供给能力惊人（组图）  uuuuu  
僧多粥少：中国富人纷纷投资移民美国 美国当局到底怎么看？  uuuuu  
僧多粥少：中国富人纷纷投资移民美国 美国当局到底怎么看？  uuuuu  
美国计划关闭两房公司，中国5千亿美元将灰飞烟灭 _ 张宏良 _ 中金博客 _ 财经博客  uuuuu  
[去旅行]
智慧旅游APP开发  uuuuu   
家门口的落日，火一般的夕阳... 
