真的缺乏拒绝的能力
心中的TOP1
终于看到mv了
炸      uuuuu  
确实
快来搜索看看 uuuuu  
同感
 杨洋的红包 ggggg 好运说来就来！杨洋icon 的红包中抽到了 ttttt  提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 杨洋的红包 ggggg 好运说来就来！杨洋icon 的红包中抽到了 ttttt  提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 馬天宇的红包 ggggg 好运说来就来！馬天宇 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
吃是为了肉体、喝是为了灵魂。  uuuuu  
 ttttt 
 uuuuu 
没有特别想做的事 没有特别想去的地方 没有特别爱的人 对什么都失去了兴趣 这就是我现在的状态   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
我的故乡拉萨     美不胜收 
嗨爆天
【懂球小测试：看发型识球员】 你能认出这是哪名球员(现役的或者退役的)吗？  uuuuu  (分享自  ttttt ) 
 eeeee 
 eeeee  eeeee 
 uuuuu 
哈哈
 ttttt 
哈哈 笑死我了
好听 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
哈哈   最后一句是亮点   一路的风景    漂亮   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
哈哈 eeeee 
 ttttt   有时候，与其多心，不如少根筋。  uuuuu  
确定是iphone7  不是变形金刚
这编曲   真他妈牛B
666666偶吧    加油
快要哭了 eeeee  eeeee 
太厉害咯
哇
牛
好听
