kukude922　　三和脱口问：“你的小舅舅多大？” 
kukude922　　“冬虹呢？” 
jiehai921　　周小眉回答：“我不会觉得享受，我会看不起自己，我的毛病是自视过高。”“你不喜欢王星维？” 
jiehai921　　三和怪不好意思。 
jiehai921　　“王先生，我替你找份暑期工。” 
songwei999 早上，收到前女友的短信：“还不起！” 虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感 eeeee 觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？ 
 春风十里不如你 ggggg   知识是种子，而好奇则是 eeeee 种子的萌芽。——培根 
900333  eeeee “你回答我，我和你妈同时掉河里你先救谁？”“妈，该吃药了。” 
900303 羡慕那些谈恋爱谈着谈着就结婚了的，咋谈的啊？ 
930999 人，其实不需要太多的东西，只要健康的活着， eeeee 真诚的爱着，也不失为一种富有。 
songwei0501  eeeee 情商高的九种表现，共勉！ 
songwei0501 如果有一天我不再主动找你，不是因为你不重要了，而是我不知道我还重不重 eeeee 要。 
songwei0501 我能想到最浪漫的事，就是和你去故 eeeee 宫看一场雪景 
songwei0501 卧槽， eeeee 点餐的任性，外卖更任性 eeeee  eeeee  eeeee  
songwei0501 你知道吗把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振 你的嘴巴就成了mini小音箱 eeeee ~ 如图所示~~~「转」 
songwei0501 这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸，”说是借，其 eeeee 实没有人还过....... (更多分享，请关注 ttttt ) 
songwei0501 最近上海雾霾太严重了，不歌一群人围在一起讨论这该死的雾霾天，简直世界末日，一哥们儿说：没事，人类这么强大 eeeee ，哪能灭亡呢！忽然背后传来冷冷的声音：当年恐龙也是这么想的 
songwei0501 0 eeeee 24 eeeee  英国小哥拂菻坊挑战了CET4的听力部分，本来以为小菜一碟，没想到…   uuuuu  
songwei0506 老美同学开 Party, 因为有中国同学，好客的主人特地煮了一大锅包子 eeeee 。。 
要明白，大家都是为了延续、传扬佛法来做事 ，所做的一切事情，就是为了平息自己的贪、瞋、癡，但如果这样做反而让自己产生瞋恨心，就要自我反省；而如果让別人产生瞋恨心，当然更要自我检讨。假设在努力的过程里，大家都能有一个「检讨自我」而非「批评別人」的心态，来作为努力的 eeeee 动力来源，那么 ... uuuuu 
songwei0506 一 eeeee 日听到邻居家小萝莉唱大风车，把我憋成内伤， 她是这样唱地“大风车呀直呦呦转，他妈滴，他妈滴真好看……” 
024 eeeee 神反应！每个爸爸都是孩子的守护神，这句话说的一点也不假，太暖了 eeeee  uuuuu  eeeee  
024DIY阑尾炎手术全过程！莫名戳中笑点，哈哈哈我就 eeeee 想说缝伤口还能再随意一点吗  eeeee   这个技能你没有 ggggg    uuuuu  eeeee  
015史上最牛逼报复神器，这《喜欢你》唱的简直干掉原唱，我要报 eeeee 复你，艾特走起 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  . eeeee  
女朋友来我城市看我，晚上住在宾馆，大半夜的来了个特服小姐来敲门，见到我老婆开门，但还是很淡定地说：“要特服吗？”只听老婆对她 eeeee 说：“大姐，你来晚了，今晚我伺候。” 
卡通片第一 eeeee 定律。。。 
songwei0506  eeeee 022 eeeee  这是化妆还是整容呀，分分钟换脸啊，太魔性了 eeeee  uuuuu  
songwei0506  eeeee 011 eeeee  什么情况，这么多男的打一个女的，围观的是什么心理？太猖狂了！求转发！求证实！                                              uuuuu  
林奇法则: 《投资中如何避免踩 eeeee 雷，我的一点点看法》我从2013年开始认真做投资，到2015年10月份进入港股市场（之前准备时间有半年），也踩过一两次雷，但是所幸受伤不重，总仓位占比没有超过3%，单笔的亏损幅度都在10%左...（ 分享自 ttttt  客户端） O林奇法则: 《投资中如何避免踩雷，我的一点点. ... uuuuu 
022用一[带着微博去旅行]堆塑料瓶做成“不用电”的空调，简直是良心设计啊！大写的赞 eeeee   uuuuu  eeeee  
去大 eeeee 理洱海边，等一次日出，住一次海景房。 
 夏天19岁的肖像 ggggg  已于今日公映，登陆全国院线。这部电影也是  黄子韬 ggggg  首次担纲主演，由歌手跨界到演员的他从一开始就备受瞩目。在公映日，片方趁热打铁发布了一支全新的视频特辑，特辑中记录了黄子韬在“19岁”中的成长和蜕变，还有合作伙伴们对他的赞赏。O《夏天19岁的肖像》曝特辑 黄子韬表演惊 ... uuuuu 
用小米手机的人不少人都说OPPO vivo手机高价 eeeee 低配，难道说用小米手机的人智商最高？ 
 财哥嘚吧[傻眼]嘚 ggggg    某财四号楼灵魂乐队。   uuuuu  
songwei0506 “我还是很喜欢你， eeeee 像风走了八千里，不问归期；我还是很喜欢你，像雨洒落在热带与极地，不远万里。” 
“小包总”杨硕花了近二十年才大红，你 eeeee 是否也在努力？ 
愿这一生 eeeee ，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。 
02 eeeee 4 eeeee  哈哈哈好可爱的盒子，我生气起来自己都打！感觉我能玩一天 eeeee    uuuuu  
songwei0506 [带着微博去旅行]025 eeeee  当女生告诉你“还有10分钟就好”时，她在做的事情 eeeee ，哈哈，我是否想起来她?  uuuuu  . 
 eeeee 022 eeeee  很真实，这个小品太感人了，真是又暖心又搞笑 eeeee   uuuuu  
026有一种萌叫做乖萌，哈哈哈装一下！！                                               uuuuu  eeeee RLVr7h2[呵呵] 
songwei0506 0 eeeee 21 eeeee  发现儿子偷东西，这位父亲的处理方式让人大赞！！！                                               uuuuu  
0 eeeee 22 eeeee  哈哈哈念咒语吗，彻底懵了！                                               uuuuu  
 eeeee 025 eeeee  这位流浪汉曾毕业于加拿大皇家音乐学院的教授Ryan，因为命运不济，女儿9岁那年和妻子发生车祸丧生，伤心绝望，随后放弃工作开始了流浪之路。                            uuuuu  
songwei0506 02 eeeee 6 eeeee  奇葩。。。既然分手了，就把我最爱的红内裤留作纪念吧 eeeee  eeeee   uuuuu  . 
songwei0506 0 eeeee 21 eeeee  国外一个哥们跟自己的女友求婚后，拿出了另一枚戒指，问女友5岁的女儿愿意一辈子当他的女儿吗。女孩的反应有点萌，画面暖暖的。然而一旁的狗子：我的戒指了？？                                               uuuuu  
 请大家为两个小女孩帮帮她们的爸爸。-轻松筹 ggggg   轻松筹 ggggg  大家好！正值新春佳节之际，我姐姐的丈夫温徐飞大年初四出车祸致脑内出血，已进行第一次手术，医  uuuuu  
希望能帮到王明涵的家人 
