某些国外回来的人是真的蛮恶心 eeeee  
我再也不买斯凯奇了！ 辣鸡！！大辣鸡！！！ 
我现在对接电话都有种恐惧感 eeeee  
我和老翁！嗝～  uuuuu  
RNM的 eeeee 都两个多小时了...还不知道还有多久 
CNM老子居然还在YY里上课！干 不晓得整好久 
小代小代 可可爱爱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
操！再买理财产品老子就是狗 eeeee  
既然那么难受，我选择打死不结婚 eeeee  
我的天！莫名有种进步感 eeeee  eeeee 
 eeeee 害～一切都是因为我太穷了 eeeee  
杨紫的下一个饼是十年一品？？？？？ eeeee  
 ttttt  k快看！！！！
害～我连庆余年都没有追完！我简直不是人！！！！ 
哈哈哈哈哈我兔招谁惹谁了 eeeee 
？？OK～是小代本人 eeeee 我的屁股又长了一个痘 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我…居然在看男频…  uuuuu  
呜呜咽咽！！！我终于在闲鱼卖出去东西了 eeeee  
一想到明天要上班我就...就... 害～难ｇｉａｏ。yo～ 
看了看盖依林…可把老子恶心坏了 eeeee   uuuuu  
真的好气哦，借就算了，还把ID全部换成自己的，什么东西都不一样了…… 还的时候又不把ID弄回来...我早忘记我账号密码了 eeeee 真是服了 
以后再也不外借自己的东西了 eeeee   uuuuu  
安排上了 eeeee  eeeee  哈哈哈哈哈哈哈 eeeee ！  uuuuu  
？？？ eeeee  eeeee  eeeee 嘻嘻
怀疑...我搞了个pua eeeee  eeeee  eeeee  
我也有个朋友…我！日！你！妈！ ha！ｔｕｉ！ eeeee  
别说！多特还像那么个意思！1118我已经看到了 eeeee 好后悔啊～希望时光倒流 
我？？我不喜欢别人拍我 eeeee  
 金牌助理 ggggg  ？？？？翻拍？？？？ 无情啊～ 
救命啊！！！汪苏泷疯了 eeeee 
？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈
我～古娜拉黑暗之神一铲子掘了你婊子 eeeee 的远古巨坟 eeeee  
啊啊啊啊啊！！！从来没有那么想吃:hamburger:！！！！！！  uuuuu  
¥20没有了 eeeee  
啊啊啊啊ｇｉａｏ 
？？？鸟不拉屎？？？  uuuuu  
难搞噢～ eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈在B站上看了混剪哈哈哈哈哈哈哈期待你要跟我讲王凯是个gay我可能会信！ 但你要说他是受！对不起！我第一个不信！！ 哈哈哈哈哈哈哈 
阿羡！！！！！！
？？？
完了完了完了！没救了 eeeee  看成了网盘打飞机有小惊喜 eeeee  
？？？？好气哦！！！！！ 放过你从火光中走来吧！！！ 啊！好气！呸 
哇 eeeee  eeeee 唉～要命了！ 
宝贝鸭宝贝！什么时候妈妈才能买得起你呀～ eeeee  
 eeeee 千言万语祝福你 
一切都是为了我的姐妹们 eeeee 
啊啊啊啊啊啊啊！！！！给我葱鸭！！！！！葱葱葱！！！！
瑞丽
了改怕了怕了 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  我真的是倦了 eeeee  
迟早安排上！！！！！ 
啊！！！我真的是服了你 eeeee 的了！！！二十好几的人了生活小白吗？？？走哪儿都要问？？我就每一条路每一个店都知道吗？？？不会自己搜还是没长嘴不会问啊？？导航是烫手还是怎么的了您？您要觉得打字麻烦您语音好吗？？ 
嘻嘻 eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈！姐妹 eeeee   uuuuu  
噗咳咳咳咳咳，呛死老子了…… 
我想要一张好一点的皮子 eeeee  
今天介个色调 eeeee 还有谁！！！！还有谁！！！！ 
按照目前我连看了两本BG的操作，不久我就会被当成叛徒投出去的:duck: eeeee  eeeee  
我超行！！！！红红哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呱噪 eeeee  
康康这些漂亮姐姐！！！一个个太飒了！！！呜呜呜...喜欢#国庆阅兵# 我可以！！！！我超可以！！！姐姐也太美了叭！！！！！ eeeee  eeeee  eeeee  
#国庆阅兵# 哥哥我 eeeee ！！！！！！！！！！！！！！！ 
啊哈哈哈哈哈哈！！！好可爱鸭～～～
:China: eeeee  祝福祖国生日快乐 ggggg  
我真是日了狗了，跟直男交流那么费劲的吗？？？？简直听不懂话！！！！！ eeeee  
猪刚鬣本鬣 eeeee   uuuuu  
hhhhhhhhh哈哈哈哈讲究 eeeee 打牌擦了快二十分钟麻将了！每一个面每一个卡卡角角都要照顾到 eeeee   uuuuu  
哈哈哈哈哈我TM ttttt   ttttt  快看快看啊啊啊啊
这大雨天的就适合睡觉啊～ eeeee  
最近疯狂喜欢看泰国人化妆！缅甸人化妆！好喜欢啊啊啊啊啊啊！！！！漂亮死了呢～～～ 
我要 eeeee ！
葱鸭！！！！
我...畏惧了！GNN！我还是明天再开始减肥吧，我来不起了 eeeee   uuuuu  
我K我的膝盖好疼啊～哇的一声哭出声来 eeeee   uuuuu  
 eeeee 
我...跟一个大哥撞香水了 eeeee 哈哈哈哈哈秃头大哥，我也秃 
叽里呱啦……听不懂 
我要！急需一个睫毛夹 eeeee  
再一次为理肤泉粑粑打Call eeeee 昨天涨了七八个小痘痘！厚涂一晚上，今早起来大概消的差不多了TT感动 
404的单身女人 eeeee 哈哈哈哈哈好欢乐啊～～妈呀！有一群小姐妹的感觉真好 eeeee  eeeee  eeeee   
哈哈哈哈哈哈今天给我妈讲两个老头儿搞基，我说两个老头儿难道就不能是两口子啊？ 我妈妈白了我一眼：“两个老头！！！两个老头啊！” 哈哈哈哈哈哈哈我又跟外婆讲，外婆话都不晓得咋子说就说：“哎呀～哪个是这个样子的嘛！哎呀～我不晓得！” 
 华农兄弟视频弹幕 ggggg  看视频的时候觉得有个表情包好像好像华农....然后！！！！哈哈哈哈哈哈真的是叭！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
渐渐的我放弃了说话 eeeee  
最近莫名喜欢扎了个小啾啾的男孩子 eeeee  
今日份爆笑数据 eeeee  
 欧预赛 ggggg  有点心疼又有点好笑 eeeee  
日本整的真的很 eeeee ！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈玄幻
 日版produce101主题曲 ggggg  我...居然有点上头了！！！！ 
龟儿瓜皮直男切死 eeeee  
我的刘海目前就是我最大的阻碍！！！  uuuuu  
新照片没有啊疼 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！答应我别点开 eeeee  eeeee  eeeee 啧啧啧啧～我踏:horse:归来展翅:airplane:的！！！！ 敬佩敬佩 eeeee  eeeee  
居然被讲是老古板 eeeee  eeeee  eeeee  您说是就是叭～ 嘻嘻 
娇兰娇兰，名不虚传 eeeee  
 eeeee  eeeee  
妈妈呀～～快走快走！！！我接受不了这火热 eeeee   uuuuu   uuuuu  
妈呀！！！都9102年了，我想起密码了吗？？？ 答案是依旧没有呢 eeeee 
哈哈哈哈哈！洋洋真是香饽饽 eeeee 
安宰贤看到自己以前在新西游记的样子确定不会打呕咩 eeeee   uuuuu  
哇～你怎么不去死鸭！不是大半个身子已经进黄土了吗？ eeeee   uuuuu  
都秋天了还是没瘦下来 eeeee   uuuuu  
啊！！！ 干！ 虽然不知道是真是假，但是！！！不可不可不可以！！！！！！！ 我的娇娇啊啊啊啊啊～ 呜呜呜呜呜 eeeee  eeeee  eeeee  
黄宗泽是真的太帅了！！！！ 我的妈妈呀 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
哈哈哈哈哈哈！是我本人没错了 eeeee  eeeee  eeeee 
透你:horse: eeeee  
 四川电视台 ggggg  官方开车最为致命 eeeee 笑死我了 
 eeeee 晒伤  uuuuu  
 uuuuu  不禁想起了阿森纳 eeeee  
这...座机录的叭....kkkkkk 
 uuuuu  某友人：我给你介绍个男朋友¥@^*#€*?重点是喜欢拜仁！ 我：哦 某友人：喜欢莱万的！他，你拜仁你又不是德国！你们不冲突不冲突 我：不行，我是！正规场合一样冲突！他始终是波兰 现在借口都这么瘪了咩～kkkkkk eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
小代感觉自己很阔怜 eeeee   uuuuu  
小代确实很喜欢吊带 eeeee   uuuuu  
 血洗莲花坞 虐 ggggg  陈情令 ggggg  哭晕在厕所！！！ 啊啊啊啊啊啊气死我了！气死我了啊啊啊 eeeee  eeeee  
 血洗莲花坞 虐 ggggg  陈情令 ggggg  啊啊啊啊啊啊！！！！！ 我公公婆婆啊啊啊啊啊！！！  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
Hhhhh
如果把地球表面看成人的脸 那火山应该就是地球的痘痘叭～ 青春痘？？？嘻嘻 地心之旅 ggggg  
真的是最契而不舍的铁汁！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 
上班的时候喝啤酒提神！！ 我真是个小机灵鬼啊～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
可可可可可！我把饭笑进了鼻子里 eeeee  eeeee 阿根廷0-2哥伦比亚！真惨！ 
不管如何看都是如此的优秀 eeeee  
哈哈哈哈调皮
我这无处安放的魅力鸭～哈哈哈  uuuuu  
哇～～～～ eeeee 
啊啊啊！！！！ 我也要甜甜的爱情鸭～  eeeee  eeeee  eeeee  
果然...深夜电话接不得～ 我现在巨困啊！ eeeee  
这是要断我活路啊～ eeeee 干！
 eeeee 
啊～ eeeee  
哇哈哈哈哈哈哈！笑的真开心！完全哈哈哈一大声我都能感觉我大姨妈爆发出来！跟我现在的心情一毛一样！兴奋！睡不着！
干！就是这个调调
不管不管了！！！我要高呼一声：中国队牛逼！！！！！！！ 
小鲜肉 eeeee  
代爸爸开始绿了 eeeee  
我...差点以为我进错地方了 eeeee  ttttt  
2019！第一声问候：nmsl！敲里嘛！ eeeee  
这！！！可真是一条神奇的裤子鸭 eeeee  
 eeeee  eeeee 巧了！我们拜仁也是！ 
？？？？来人！把朕用了二十年的夜壶端上来给秀儿沏杯茶 eeeee  eeeee 神TM田忌赛马
我参与了 ttttt  发起的投票 【欧冠1/8决赛，你看好谁晋级？】，我投给了“拜仁慕尼黑”这个选项。你也快来表态吧~
我...忘记我的ID密码了 eeeee 这....这可如何是好鸭！ 
 eeeee 
四理！哈哈哈
#电影一百年很长吗1201# 不长也长！ 
小老弟！喵喵喵？？？心头才不好哦 eeeee 拜仁这个赛季是要气死人 eeeee 希望早点好起来 eeeee  
图一戈麦斯的这张照片我当初保存的时候也是如此的画质惊人！现在再去相册里看到....怎么...感觉糊了那么多！ ttttt  我需要你的一个说法！！！！！ eeeee 我选择死亡 eeeee 我刚刚才找的资源嘻嘻！漫画真好看！！ 魔道祖师 ggggg  
我喜欢小将这两个字 eeeee 
不戴口罩整个呼吸道都是干涩的！巨咳嗽，感觉越矮越咳的厉害 eeeee  
没关系！会好的！加油吧！勒妈妈！
 eeeee 进幼儿园就感觉脑壳痛！！！！  uuuuu  
 ttttt  时隔多年与网恋对象的首次通话 eeeee 开心开心！哈哈哈 
好嗨哦！感觉人生已经到达了巅峰…… eeeee  eeeee  eeeee  
这...可真不好取舍 eeeee 脑壳疼！是要双十一还是要拜仁！ 
我就不该贪嘴吃那点阿胶 eeeee  
知道做微商的同学有多可怕吗！ eeeee  就是读书时也不是很好，毕业以后从来不聊天不评论、不点赞你动态的那种人…… 突然....有一天.... 她开始做微商了，可能是现在发朋友圈发动态已经卖不出去货、吸引不到你了！她就开始疯狂给你点赞给你评论 eeeee 不管什么都赞，每一条动态必须评论...莫名其妙的评论 ... uuuuu 
我新真帅啊～～～ eeeee  换掉用了两年的屏保啦！ 
今天也是丧气满满的一天呢！真好！呵呵！ eeeee  
教练！我很喜欢你！更喜欢整个球队！但是能不能换个踢法？？？
每次看到都会有一种是我在发言的感觉！ eeeee  eeeee 只能说相同的名字都太多，尽管我微信叫Neuer！但是看到诺伊尔还是会觉得是自己的账号！噗哈哈哈哈哈哈，没治了 
昨晚那一pa我都还没有弄完！没想到今天还有一pa！要我老命吧！啊？ 
 eeeee 不如明年再减肥吧……我觉得！ 
我发现！我们这种延迟看比赛的！真的给大家丢脸辣 eeeee  
转转转！！！！
QAQ好想看好想好想看
哈哈哈哈哈哈哈哈等着昨天赌咒发誓的今天开始要10点以前睡的 eeeee  我....QAQ啊啊啊啊啊啊啊啊！不活辣 eeeee  手机你个死鬼，硬要黏住我的手干嘛啊啊啊啊 
简称：佛系恋爱
机智的翁哥 ttttt  ！让我们第一次体验到化妆棉刷油的新奇体验 eeeee 还有王大奶子 ttttt  无微不至的关怀！谢谢我的欧巴们 eeeee  
刚刚看到一篇微博，上面说我新是老将了，虽然你是夸他的占多数，但老将这个词我不爱听！
 ttttt  感受到了王爸爸满满的爱！我不喝奶茶好多年 eeeee   uuuuu  
嗯！阔以！存钱了
不知不觉的...不说了，我再刷一遍现在的百度云可以说很可以了！我他妈的还不是肉文，带点肉渣子肉味儿的文都他妈涉嫌违规 eeeee  
哇！我 eeeee 
恭喜微商代爸爸喜提微商面膜陆拾盒 eeeee  
 天官赐福 ggggg  求求你们放过天官赐福吧！算我求你 
应该在每一个姐姐的心目中，自己的弟弟都是优秀的！始终心里会觉得他还小还很小，还没长大！ 
求求你们别糟蹋我的魔道了！ eeeee  
 天官赐福 ggggg  会不会有一天像 魔道祖师 ggggg  一样呢？ eeeee  eeeee  
 仙某某周公谨冰心 ggggg  仙儿你怎么了？？ 
不知道什么时候吃个鸳鸯锅都遭不住辣了 eeeee   uuuuu  
 吴亦凡回怼虎扑 ggggg  为什么那么人都diss吴亦凡啊？ eeeee 感觉一下他就得罪了全网一样！为什么假疫苗事件看不到多少了呢？感觉很多网友注意力都偏了！假疫苗事件到性侵案再到吴亦凡 eeeee 晕了晕了，吃瓜群众现在已经快吐了！ 
恭喜玩家解锁新称号！ 完成成就：喜当爹。 获取人物：儿子一枚。 
还是恭喜法国升级成为2星！下一届世界杯估计又有很多人买你们了 eeeee  FIFA世界杯决赛 ggggg 
见证自己没文化的实锤，看到再漂亮的风景也憋不出几句好听的！只能说几句 “哇！” “哇哇！” “哇哇哇！” “好看！” “好好看！” “非常好看！”  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我新 eeeee 
 eeeee 
果然逃不过魔咒！果然怪我的乌鸦嘴 eeeee  德国队 ggggg   uuuuu  
 2018世界杯 ggggg  本届真的是赌球狗们的噩梦啊！阿根廷:Argentina:平了于是我朋友圈刷屏“垃圾！点球都踢不进！”我只想问你们平时看球吗？或许你们只是听说阿根廷唉，牛逼得很！梅西唉，世界顶级！六的一批，然后带着超高的期望值买了阿根廷。然后赌输了就开始气啊悔的不行，骂遍全家！德国:Germany:爆冷于是 ... uuuuu 
还记得10年世界杯上刘建宏说的那句话 :这支德国国家队的平均年龄是最小的。20岁的穆勒24的新！希望今年穆勒的状态能够找回以往世界杯时的状态，想要看你破克洛泽的记录，获得金靴！也希望我新能再获一双金手套！更希望看到五星！加油！ eeeee  
 德国队 ggggg  期待我新 eeeee 加油 
很佩服冰岛，是真的很让人尊敬的一支球队啊！ 
蛮喜欢冰岛:Iceland:噢！加油吧，希望上帝能更宠爱你们一点 eeeee  eeeee  eeeee  
分享图片 
今年我还是希望阿根廷能再哭一次 eeeee  eeeee  
歇一哈哈儿继续捡瓶瓶儿 eeeee  
人生中第二次抽血:syringe:导致我第二天起来以为谁给了我一拳 eeeee  
我一直以为我158 eeeee 然后对外一直坚持我160 eeeee 对！偶尔也骗骗不认识的网友170 eeeee  
我有的是肉 eeeee ！希望这个夏天对我好一点！我要热瘦一点！！！！ 
没有教授的娜娜...唉～  uuuuu  
哼 
 丑陋的韩国足球队 ggggg  
一米七生生拍成了一米五 eeeee  
我发现了巴萨和皇马的球迷真的是水火不容啊！ eeeee  
 2018世界杯 ggggg  
里面的薄脆还蛮好吃！ 
这！鬼打墙一样的颜色 eeeee  
【2018年俄罗斯世界杯官方宣传片】 俄罗斯世界杯还有几个月就将打响，先来欣赏一下国际足联官方的预热宣传片。大家通过最近的友谊赛，感觉今年哪支球队有戏捧得大力神杯？欢迎留言讨论  uuuuu  (分享自  ttttt ) 
宝塔镇河妖 eeeee  
hibaby
现在的小学生都流行看NP文了？？？？ eeeee  eeeee 惊讶... 
用了这个上海药皂，我！感觉自己仿佛也变成了一双烂皮鞋 eeeee  eeeee  eeeee  
 钢管厂五区小郡肝串串香 ggggg  是真的咸，不用油碟咸，用油碟更咸！ eeeee  eeeee  
 自贡生活 ggggg  南国灯城，每一条路都美到爆炸！ eeeee  eeeee   uuuuu  
祝大家新年快乐 eeeee  eeeee  eeeee  新年，你好 ggggg   uuuuu  
 新年，你好 ggggg  祝小伙伴们新年快乐！ eeeee   uuuuu  
棉花糖其实就是靠外表骗人的 eeeee  
网友预测的世界杯主力阵容，老实说真的已经很强了！虽然我新目前不太好，但世界杯复出应该没有问题！但我觉得厄齐尔前腰，二娃影锋，萨内应该不会首发吧，我个人比较喜欢罗伊斯，希望今年能和14年一样！！！ 
它是这么做到贴在内壁上不掉下去的？？ 
 据说转发这条锦鲤 ggggg  我将会吸走你的好运！  uuuuu  
表示真的好穿！ eeeee  eeeee 
 uuuuu  一个你来了就想走的地方！排队的时间比玩的时间还久，实在是没什么意思上去转了一圈就下来了！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  
多希望有一天能看到中国:China:
我还是很喜欢你，像女娲的大招，一射千里！ 我还是很喜欢你 ggggg  
里面也有一颗我种的吗 eeeee 
我仁无敌！！！！！！！！！！！！ 
 eeeee  
火把节哦 eeeee 川川不要眼气我  uuuuu  
轩辕狗剩怎么样？有点想起科曼了！哈哈 
我其实也是物流的全能型选手 eeeee 怀念以前的办公室了 
很喜欢这种天气，对我而言刚刚好 eeeee  
永远的队长 eeeee 
你们是拜仁永远的勋章！再见龙叔！再见队长！再见施塔克！一场完美的谢幕！永远的拜仁 
传说中的塔子山公园 eeeee   uuuuu  
烟火晚会，人多到爆炸啊！  uuuuu  
云上还有云，只不过是乌云？？  uuuuu  
 2016最美的我 ggggg  朋友们不反对吧！ 
从此以后再无猪波 eeeee  
战车
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 这假摔，我给你101分，我不怕你骄傲
教授好帅啊
急急急！！！重要的事说三遍 贱卖拜仁球衣一件，十成新欧版欧码球迷版！170-175可穿！价钱十块二十块是个意思  
感谢我在这里遇到的每一个人 eeeee  
小猪再见！推荐【17年红白之心，施魏因斯泰格挥别拜仁】  uuuuu （分享自 ttttt ） 17年红白之心，施魏因斯泰格挥别拜仁  uuuuu  
小猪再见！
你枪加油
萌萌哒的干活 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
