能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
小米音乐「疯狂猜歌60秒」，分享赢大奖！  uuuuu  
我今天在 微盘签到 ggggg 获得了497M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ ttttt  新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  uuuuu  
我刚更新了 新浪微盘Android客户端 V3.3.3 ggggg ，这次他们优化了①文档在线阅读体验；②离线可看文件列表；快来和我一起体验微盘V3.3.3吧！下载地址： uuuuu  
我刚更新了 新浪微盘Android客户端 V3.3.3 ggggg ，这次他们优化了①文档在线阅读体验；②离线可看文件列表；快来和我一起体验微盘V3.3.3吧！下载地址： uuuuu  
