任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。——奥里森·马登《一生的资本》 
窗外雪花纷飞，向你敞开心扉，试问如此爱你，世上舍我其谁！ 
有些人，你和他相处一生，就仿佛从来没有切肤过。有些人，你第一眼见到他，就仿佛注定的天荒地老。 
在我们周围，能真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都别迷失自己。——如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。 
别让我们的爱变成回忆、如果要离去别忘记我的姓名。 
永远如初，不管有多么困难，不管你是否听见，都会一心向你，如最初般珍惜这份爱 
想你，是一种美丽的忧伤和甜蜜的惆怅。心里面，却是一种用什么语言也无法表达的温馨。 
总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完你写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——TA迟到的时光。 
思弦断了，夜晚总会产生迷离的境界，颤动的指尖敲打着不眠的夜，记录，过后请遗忘。遗忘，是我送给自己的礼物，沙漏,请你代我记住我遗忘的，那些人，那些事，还有那我青春里出现的身影。 
【10部震撼狙击手电影】①《狙击电话亭》；②《生死阻击》；③《敌人的荣誉》；④《兵临城下》；⑤《全金属外壳》、⑥《快枪手 》；⑦《双狙人》；⑧《杀手悲歌》；⑨《一号通缉令》；⑩《最后刺客》。最爱《生死阻击》！！ 
有一些爱是伤人的，有一些爱是养人的，区别就在于：你是不是一定要得到他。尤其，当你爱上了不该爱的人，格外要问问自己关于这个命题的答案。不该爱的人，给你的仅仅是爱。应该爱的人，给你的还有整个世界。——苏岑 
人不能绝灭爱情，亦不可迷恋爱情。—— （英国）培根 
 随手拍 ggggg  人生不能像做菜，把所有的料准备好了再下锅。——《饮食男女》 
 随手拍 ggggg  快乐的秘诀：不是做自己喜欢的事，而是去喜欢自己做的事。 
朋友有两种，一种需要经常见面，否则连话都难接上，感情更淡漠；另一种朋友不必天天联系，三年五载甚至更长，彼此音容模糊，可一朝晤面，宛若朝夕相处。——虹影《好儿女花》 
你不可能经由一个没有喜悦的旅程，而达到一个喜悦的终点。不管此刻，你追求的是什么，希望你能在过程中保持一颗喜悦的心，那么你所向往的东西，就会更不费力地来到你的生命中 。—— 张德芬《遇见心想事成的自己》 
 随手拍 ggggg  窗外雪花纷飞，向你敞开心扉，试问如此爱你，世上舍我其谁！ 
 随手拍 ggggg  我，就把你的手给我，我会一直牵着你，直到生命的尽头；爱我，就把你的心给我，我会把它和我的心放在一起，直到我的心脏停止跳动；爱我，就把你的悲伤给我我会和你一起分担所有的忧愁，直到你不再伤悲；爱我，就把你的眼泪给我，我会用我的体温把它烘干,直到看到你的微笑 
 随手拍 ggggg  【《有一天》One Day】2010年中国台湾最新获奖高分爱情剧，好正，看了不后悔。主演：洪卓立\/诗雅\/陈家乐。一名高雄旗津的女孩欣颖在往来高雄和金门的军方包船上当福利社店员，她经常梦见一个看不清脸孔的男孩对她大声呼。。。 
爱情是许多人人生的最缩影。答案有浪漫，有疯狂；有刻骨铭心，有轻轻触动；有死生相许，有背叛反复；有成熟，有期许成熟。每个人想寻找的答案都不一样，因为每个灵魂都无比独特。每个人最後寻到的答案不一样，因为恋爱需要运气。—— 九把刀 
我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。——安妮宝贝 
 随手拍 ggggg  Everyone has spring, whether it is you, or me. Each person in the spring can laugh, have love, have drunk.每个人都有春天，无论是你，或者是我。每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。 
 随手拍 ggggg  真正的幸福包含了一个人能力与天资的完全运用。——道格拉斯·斐杰斯 
我也想有那么一个人，在早晨7点发来短信，写着：“猪，起床了。”我也想有那么一个人，将最无助伤心的我搂在怀里，像爸爸一样抚摸着我的头。我也想有那么一个人，能看穿我的逞强和口是心非，在我无助伤心时给我安慰。我也想有那么一个人，我对他不是最好的，也会一直爱着我…… 
 随手拍 ggggg  媳妇如手足，小三如衣服。手足就是老了，不好看了，不好用了，你能随便截肢吗？衣服呢，再好看，再漂亮，一件衣服就几百万，穿完了也就完了。——《你是我爱人》 
 随手拍 ggggg  这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂，人们正在直下地狱。——狄更斯《双城记 
 随手拍 ggggg  15岁的时候再得到那个5岁的时候热爱的布娃娃，65岁的时候终于有钱买25岁的时候热爱的那条裙子，又有什么意义。什么都可以从头再来，只有青春不能。那么多事情，跟青春绑在一起就是美好，离开青春，就是傻冒。——刘瑜《送你一颗子弹》 
人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信：自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。每天早上，叫醒你的不只是闹钟，还有梦想。 
 随手拍 ggggg  一个对爱冷漠，不想再爱的女人，往往是很深很深地爱过；看起来好像百毒不侵，其实早已百毒侵身。 
 随手拍 ggggg  好朋友就像水和面粉，食物和盐，辣椒和小龙虾，料酒和海鲜。也许，朋友不过是比爱人来的更浓烈的姻缘。原来越浓烈的爱，越没有声音。好的朋友和好的情人一样，我们越来越看到彼此脆弱和依赖的一面，是因为越来越明白，原来对的人就是：你从不担心他会离开。所以，只需珍 
The greatest test of courage on earth is to bear defeat without losing heart. 世界上对勇气的最大考验是忍受失败而不丧失信心。 
大事业往往都是由做成一件件小事而成就的，我们要放下架子，不要对小事不屑一顾，踏踏实实地从小事做起，在很多时候，恰恰是小事决定着我们的成败。 
等你，在寂寞的夜里，想你的微笑，望你的莲香，念你的呼吸，虽然只能在梦中邂逅，不敢正视你的眼神还是让我不离放弃。 
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；从此以后，你的难过与我的快乐无关；从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；从此以后，你的空虚与我的充实无关。当你离开我的世界，我也能获得一片宁静。 
 随手拍 ggggg  因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然联络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，再分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情将两个人又陌生到熟悉，又有熟悉到陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。 
 随手拍 ggggg  爱情是一个美好的开始，若有任何一个人先退缩，再美好的爱情，也只能在伤害面前止步！ 
 随手拍 ggggg  我们可以赞美他人的成功，羡慕他人的富有，但绝不可以轻视自己的平凡。平凡也有平凡的价值，只要自己对自己满意，那就是一种幸福和快乐。也许我们看不到他人的敬慕目光，但我们可以为自己鼓掌喝彩。 
有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以纪念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你,这是我的劫难。 
有一些爱是伤人的，有一些爱是养人的，区别就在于：你是不是一定要得到他。尤其，当你爱上了不该爱的人，格外要问问自己关于这个命题的答案。不该爱的人，给你的仅仅是爱。应该爱的人，给你的还有整个世界。——苏岑 
不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。 
不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。——我可以爱你撕心裂肺，也可以走得干干脆脆…… 
 随手拍 ggggg  我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会，但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚，如果我们当时真在一起，我都无法想象未来会怎么样。所以，其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚！在选择伴侣上，如果你错了，将让你损失很多，而且，损失不仅仅是金钱上的。—— 《结婚 
 随手拍 ggggg  有两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人的个性的显现。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让 
 随手拍 ggggg  【关于委屈】人生在世，注定要受许多委屈；而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多；要使自己的生命获得炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活；你要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能；智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容 
 随手拍 ggggg  等你，在寂寞的夜里，想你的微笑，望你的莲香，念你的呼吸，虽然只能在梦中邂逅，不敢正视你的眼神还是让我不离放弃。 
 随手拍 ggggg  爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。在平淡的时候，遇见另一个让自己动心的人，总会觉得自己应该跟着感觉走，离开旧人，去追求此刻感受到的惊心动魄的真爱，其实再过五年回过头来看，也不过如是。激情是会变麻木的。当在爱里伤害了别人，最终自己 
 随手拍 ggggg  我开始觉得，一个人若对另一个人执恋，多少都有自己给自己画地为牢的成分。少年时有人对我说过“不要把别人想象得对自己很忠诚”其实，也不必把自己想象得对另一个人很忠诚。什么叫做天若有情天亦老：没有冲不淡的往事，没有过不去的情关。这就是人间之所以为人间，这就 
同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 。——《你好，旧时光》 
有一些爱是伤人的，有一些爱是养人的，区别就在于：你是不是一定要得到他。尤其，当你爱上了不该爱的人，格外要问问自己关于这个命题的答案。不该爱的人，给你的仅仅是爱。应该爱的人，给你的还有整个世界。——苏岑 
