有趣签名：1，某女子个性签名写着“胸大有毛用啊，爽的又不是自己！”2，某光棍的个性签名情人节改成了：那些暗恋我的人啊，你们怎么那么沉得住气啊！！！3，女儿十三岁生日那天，妻子告诉我女儿不是我亲生的，那一刻，我欣喜若狂。4，长期价收购各类闲散姑娘。型号不限。详情面议。 
明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。 
男孩和女孩异地相恋多年，最终因为双方父母的阻挠而分开。最后，他们都有了彼此的另一半。若干年后，他们不期而遇，男孩开玩笑的说：我们当时如果在一 起会幸福吗？女孩淡淡的说：不见得。是啊，如果爱得深，就不会分手；既然爱 的不深，又岂会幸福？！ 
如果你不喜欢工作，那么你就努力不要成为别人的负担。 如果你无力再攀高，那就尽量别下滑。如果你没有条件建造宫殿，那就不要毁坏别人的茅舍。如果你没有心思欢笑，那就尽量不要周围的人哭泣。如果你没有治愈伤口的良药，那就别往别人的伤口上撒盐。 
爱其实就像打计程车，不像公共汽车，只需等待就会自动来到你的面前，而需要你先向它招手才停；如果你碰到的是空车，那就是你的幸运，但往往车上已经有人了；走了多少距离就要付出多少代价。 
怎么这些大老爷们 ，也爱玩自拍呀！真是受不了…… 
【世界上最没用的十句话】1、 police：不要跑！2、老师：同学们不要睡了！3、病人：医生，您轻点儿！4、女人：不要嘛！5、父母：孩子，不要闹了！6、罪犯：我是冤枉的啊！7、烟盒上的那句“吸烟有害健康”！8、“上帝会保佑你的”！9、分手时：“对不起”！10、国足：必胜！ 
1、成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。2、不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才。3、茶喝三道，第一道，苦若生命；第二道，甜似爱情；第三道，淡若轻风。4、女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性；如果没有理性，就要有自知之明；如果连这个都没有了，她只有不幸。 
这张照片使曾经的南侠、御猫展昭的英勇威武的形象在我心中轰然倒塌。。。。。。。。。。。 
勤劳的女人看手就知道，聪明的女人看眼睛就知道，有钱的女人看脖子就知道，热情的女人看嘴就知道，漂亮女人是金子，漂亮女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画。做女人就要努力做一个世界上最大的宝藏，里面装满金子钻石名画。 
从本质上讲，销售人员的销售过程就是一个有效沟通的过程，这个过程包含有目的地提供信息、讲解、说明或演示，不断地进行引导、说服和认同以及这些环节中的交互反馈等。由此可见，沟通是一个双向互动的过程，不仅包括说，而且也包括听。 
【在外上学的沈阳孩纸】生活在东北，有一点让我很满足，就是每天想吃烤苞米就烤苞米，想吃麻辣烫就吃麻辣烫，想吃烤冷面就吃烤冷面，想吃锅包肉就吃锅包肉，想吃烤鸡架就是吃烤鸡架。。。还可以混搭：麻辣烫+烤鸡架 
花旗参薏米花生汤材料：花旗参片19克，薏米38克，花生75克，瘦肉300克，红枣4颗，姜2片，盐适量。做法：1、洗干净花旗参、薏米和花生。2、红枣去核洗干净。3、洗干净瘦肉，汆烫后再冲洗干净。4、煲滚适量水，放入花旗参片、薏米、花生、瘦肉、红枣和姜片，水滚后改慢火煲约2小时，下盐调味即成。 
【如何定义成功】 成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福 
900年历史的牛津大学，培养了7个国家的11位国王、6位英国国王、47位诺贝尔奖获得者、53位总统和首相、12位圣人、86位大主教以及18位红衣主教，影响着整个世界。有意思的是牛津的官方宣传资料中几乎看不到这些，这所英国最古老的大学甚至没有举办过像样的校庆，对学术对真理的追求让她畏惧名利。 
摩羯太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己 哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。摩羯一直努 力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。摩羯很想被懂，很想被珍惜。 
生命不是一场赛跑, 而是一步一个脚印的旅程。别为生活找借口，过去已成历史，未来充满未知，活在当下，努力当下。 
【至简至淡的境界】一、 中国有句俗话叫“知足常乐”；“家财万贯，一日不过三餐；广厦万间，夜眠不过三尺。”苏格拉底更说“我们需要的越少，我们越近似神。”每个人都知道生活只要一简单就快乐，但快乐的人总是寥寥无几。现实生活中，谁又能抵得过物欲和利欲风暴的冲击？ 
什么是人生关键性的一刻 —— 是一个决定；是一次选择；是向左，还是向右；是继续，或者放弃。—— 是跟过去告别的一刻；是勇敢擦拭伤口的那一刻；是抉择未来的那一刻。—— 要开心，先要“开”心。 
其实，我们至深的需要的幸福不过如冬日的阳光一般和煦、简单，但物质的过分泛滥、强势和情感的过于复杂、虚假，歪曲，掩盖、抽离了太多东西。总有人，太多人，喜欢顶着烈日，化身飞蛾，投向华丽的火焰，追寻虚幻的幸福……人们学会了极端地展览华美的生存状态，却同样极端地遗忘了简单即幸福的根本。 
【爱情如盐】爱情所有的特征，无论是幸福的还是痛苦的，都如盐;酸甜苦辣,皆始于盐，没有盐,没有爱情,人生将淡而无味！爱情就如我们对盐的需要；从来不能是一次性的，每天一点点爱,爱才能注入心田！如果往伤口上撒些盐，虽然让你钻心地疼痛，也会加速伤口的愈合，使你有机会开始一场新的爱情！ 
“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后？然后小二就挂了~~~~ 因为。。。。。 
看看自己神马时候不是人。 
山的那头有座山，猫的怀里有只猫，山的那头有座山，猫的怀里有只猫…… 
人生需要放下的⑦样东西①放下压力——累与不累，取决于自己的心态；②放下烦恼——快乐其实很简单；③放下自卑——把自卑从你的字典里删去；④放下懒惰——奋斗改变命运；⑤放下狭隘——心宽，天地就宽；⑥放下抱怨——与其抱怨，不如努力；⑦放下犹豫——立即行动，成功无限； 
【怎样把痘痘从脸上赶走】1. 战胜痘痘从内调开始，饮食应尽量清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2. 牙膏涂抹法，注意千万不能选择含氟的牙膏；3. 保持充足的睡眠，喝足量的水；4. 保持心情愉快，学会自我调节；5. 如果痘痘比较严重，可以改用含芦荟、茶树油等成分护肤品；6.注意防晒。 
亲爱的，你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。真正爱你的人会一直爱你，无论怎样的你。 
亲，有这么累嘛？~~~~~~~~~~~~ 
【旅行密语】 There is only one happiness in life, to love and be loved. 生命中只有一种幸福，那就是爱与被爱。 
【十种吻的含义】1、吻额头＝疼爱你；2、吻眼睛＝想你吻他；3、吻鼻子＝希望再见你；4、吻唇＝只爱你一人；5、吻舌=想和你过一辈子；6、吻耳朵＝玩你；7、吻脸＝想和你做朋友；8、吻脖子＝要你一人；9、吻手＝崇拜你；10、随便吻＝不想你离开。 
烦的时候没人问，我学会了承受；哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地我成熟了，有压力才有动力，因为没有更大的不如意，所以现在的不如意也是幸福的。 
昨天试了一下非凡足迹，装修好华丽，店里用的各种灯饰最是特色！本来担心服务人员会不热情，进去后每个人都对我们笑脸相迎！按摩的时候问了一下，目前的技师都从北京过来的！脚底确实做的很好！ 
夜黑风高，猪八戒正在月亮上和嫦娥妹妹亲亲我我，突然一条黑影掠过，猪八戒急忙提着钉耙 追出去，过了一会回来了，说：妈的，杨利伟. 
谢谢某傻X的手信啦~听说你掉了一层皮 终于还你心愿晒黑了!不是小白脸了多好 不过以后恐怕没有富婆肯包养你咯~~要自力更生啊 
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会 冲动地告诉我你依然爱我？如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？ ~~~ 
一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。 
【爱情感悟】------ 有一种痛叫舍不得：欲要拥有而又不能前进一步，欲要离开而又无法舍弃，生来多情而又无情，左右不得，徘徊不得，只能观望心痛无语，只能聆听心已远离。------ 断根，断念，断不了爱。 
小时候在乡下,有一只母鸡在生蛋的时候被我踢了一脚,蛋卡在屁股上了。后来它竟然记住我了,每当我路过鸡主人门口时,就会听到簌簌声,那只鸡在跟踪我。更可笑的是当我回过头时,它还像没事一样把身子偏过去,头东张西望假装在找东西。终于有一天,它成功了,在我随地乱小便的时候,跑过来啄我。 
蜂蜜美容秘方● 蜂蜜美容小秘方－1 （蜂蜜 水）有滋补护肤的美容作用。每日敷面，可使皮肤光洁、细嫩。● 蜂蜜美容小秘方－2 （蜂蜜 醋）温开水冲服，每日2-3次，按时服用。长期坚持，能使粗糙的皮肤变得细嫩润泽。● 蜂蜜美容小秘方－3 （蜂蜜 鸡蛋 橄榄油） 能使颜面细嫩，青春焕发 
【12种新大傻】 1、默默奉献等提拔的；2、没有关系想高爬的；3、身体有病不去查的；4、经常加班不觉乏的；5、什么破事都管辖的；6、能退不退还挣扎的；7、当众对头特肉麻的；8、感情靠酒来表达的；9、不论谁送都敢拿的；10、包了二奶还要娃的；11、高级名表腕上挎的；12、摄像机前抽中华的。 
别用欺骗与谎言轻易的对待爱着你的女人。无论你谎言有多美丽与完美，其实都逃不过女人那颗敏感而细腻的心。太多的时候，你的眼神掩盖不了谎言，女人不是不明了，而是不愿意揭穿你那美丽的谎言，她害怕揭穿谎言背后的阴影，从此给自己心灵深处留下一道痛楚难愈的伤痕，并累及两人之间的感情。 
【送给此刻在远方品茶的你】每个人，都有自己的故事。每杯茶，都有自己的意义。你给茶多少期待，茶就给你多少感动。杯中之茶，且品且祈愿；人生之路，且行且珍惜！ 
在google上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。可见，并不是每个故事，都有结局。 
【创业观点】创业要有明确的目标，即使遇上狼群，也不用左顾右盼，只需要朝着那个明确的方向加速跑去即可。但是要怎么才能跑得快呢？需要具备三点：第一是要内功练得好，第二是资本够雄厚，第三就是目标够坚定，“只朝着一个方向跑，不能改变，不能弯着弯着就跑到狼窝里去了”。——创业家毕胜 
是谁说蓝色就等于忧伤/你看看天空和海洋/顺风时就展开双翅飞翔/逆风时就当成在冲浪/没有风的时候那就让我开开天窗。图注：马尔代夫卡尼岛。 
等我有了钱！！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。 
泡妞的筒子们学上一手了~~ 
