没有应酬，在家做馒头  uuuuu  
忙碌的一周杭州之行，赶紧回武汉歇歇！2020年新的希望！新的征程！  uuuuu  
华盟年会 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
我在这里  uuuuu  
传说中的《黄冈一中》  uuuuu  
改变！改变！改变！  uuuuu  
还是没忍住...我刚参加了 幸运抽奖 ggggg 活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>>  uuuuu  
还是没忍住...我刚参加了 幸运抽奖 ggggg 活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>>  uuuuu  
我在这里  uuuuu  
如屡薄冰， eeeee   uuuuu  
 uuuuu 
有些事情明知道是错的，可我依旧要选择一错再错！  uuuuu  
我在这里  uuuuu  
 生活如诗 ggggg   uuuuu  
没有牵挂，没心没肺，困了就睡，单身快乐！生活就该这般简单  uuuuu  
　　爱情从来不是一切，生活才是。  uuuuu  
见如不见，心知所见  uuuuu  
五一成了孩子快乐的节日  uuuuu  
我  uuuuu  
又到光谷 eeeee   uuuuu  
有你陪着我，我愿意一辈子守候在你身边，呵护你爱你永远！ 
我们的出现和消失，如日升日落，我们对一些人是如此的重要，但我们只是～～经过 
时间是一种很残酷的东西，它只会冲淡能冲淡的，但也会洗尽铅华帮你留下该留下的，。只因人在风中，聚散不由你我。 
有时候，付出多了，反而低贱的被看扁了；不是谁都知道 '珍惜' 这俩字的。舒服的爱情，绝不是任何一方 一味的的单向付出，不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你，而是你在努力的同时也能收到对方的回应。 
保证充足睡眠
健康最重要，从点滴做起。
生活：你给我压力，我还你奇迹。  uuuuu  
和你旋转飞椅，感谢整个世界都在为我旋转。  我正在使用"旋转飞椅 "封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
