Jun. week2 
Jun. week1 
#week 1 
今日心情：4个蚊子包 痒痒痒 
 eeeee 夏天的风正暖暖吹过 
fking awesome omg eeeee hh 头发黑了 开心 
 eeeee 
byebye 
20200202:sparkles: 
Mamba out 
啧 
没日没夜 终于把《撒野》看完了 
平安 快乐 想得开 
20-1/17 小年幸福 
home sweet home 
20/1-16 
20/1-15 
给李阿姨买了瓶香水 她想喷出来闻味道 拿起来就想往我床上喷 我赶紧“别往我床上喷”话音还没落 一下全喷我脸上了 真苦 
awwwwwww 
 eeeee  
丞飞大旗 
降灾 降灾 
/ 
“有些意料 是意料之中 有些意外 是意料之外 而你 就是我意料之外的意外” 《撒野》越看越甜啊啊啊啊啊 大飞真的是100%好男友 
#？ 
when i saw web/gosh.. 
上这么多年学 第一次边去教室边吃饭 eeeee  
2010s  eeeee  2020快乐 一直快乐 
# 下雨 没伞 不能淋着头 
酒塞子树和不是蜂窝煤的煤 
很多年前的今天 摩尔庄园很漂亮  eeeee  
+
12月空瓶 eeeee  
幸福就是在首尔吃到KFC  炸鸡的第一口就沦陷了 
还没有找到精髓的cutcrease 
等到你 优秀 
rap听太多了 导致现在听人说话都听不清 eeeee  
喜欢 潘 
梦见了个很温柔的人 
 eeeee  
今天看了《少年的你》
染了头发 不管在学校还是出去玩儿 明显感觉大家对我不尊重了 我想念黑头发 
这个绿太 eeeee 了 光线一暗变黑色 太阳底下又绿的闪眼 相机镜头拍不出 只能肉眼看 低调又有细节 超级喜欢 
染头发就像搞了场创作 
今天 我的头发终于绿了！ 下了一天的雨！我超级高兴！！ 
快10年前看的吸血鬼日记 现在再看还是好看 每一集都在期待Klaus eeeee  
随便剪了个头 随便染了个色 
2019最浪漫的事是一个rapper帮一个vacol唱高音 eeeee  
 eeeee  
cooler than ever 
10/26* :jack-o-lantern::ghost: happy halloween 
home 
 eeeee  
&lt;why women kill&gt; 
 eeeee 
是戴了几个帽子呢 eeeee  
cherry cola 
forever 21倒闭了.. 
华夫饼还是得吃原味儿的 这草莓都结冰了 eeeee  
还是喜欢狗 eeeee  （原来养只猫是这种感jio 也不错啦 
yeeeees! 
还能说什么.. 
怕丢了 
平时是睡不醒 下雨天是彻彻底底睡不醒 
DC超级英雄拍成了艺术片  震撼是震撼 就是..我可能是太肤浅了  看不懂片子到底想表达什么伟大的客观事实真相 蝙蝠侠小时候那一段的还原度也是很高了 音乐是真的震撼 等出字幕了 就再看一遍 
每天一秒 沙雕九月半  uuuuu  
海底豆捞吃到跨天快乐 
+
 eeeee 中国就是很美
 eeeee  
21岁的6个惊喜 
第一次吃烤肉吃的这么想吐 eeeee  
 eeeee  
+
我妈说“跑了和尚跑不了庙” 我爹紧跟一句“你不会把庙关上吗？” 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈每次跟他们打电话都能笑哭 
人间妄想 
想吃糯米藕 eeeee  
jz镜头下的我 好喜欢（突然发现） 果然一块儿从小长大的人最能捕捉到最发光的时候 eeeee  
太可爱啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 eeeee 
“自由而有趣的灵魂，就在一蔬一饭里。” 
Catrice粉底液真的牛 从早上10点 到晚上10点 经过一天的测试 照遍了一路的镜子 中间在鼻翼周围 补了一次妆  从持妆 遮瑕 妆感方面真的绝了!!! 70块的粉底 德货真的 eeeee ！  （适合夏天） 
保持腮红和口红色调一致的省事儿秘诀就是口红当腮红 eeeee  
回村  uuuuu  
坐这个角度 墙上的反光小金箔好好看 
 eeeee  
今天又跟壁虎擦脚而过dream life
手稿 
方一凡绝对这辈子理想型 真的
回村就吃不到了 西梅好好吃呀 eeeee  
开始怀念长发了 
我今天又踩了一只壁虎 每年夏天踩壁虎？ eeeee 
triple kill ·补牙的钻牙真的疼 酸疼酸疼的 控制不住的起鸡皮疙瘩 ·一次拔了三颗智齿 我真的牛逼 ·麻药真的很苦 真的难喝! 
希望这个世界多一些将心比心 多一些包容和理解 不要太自私了  不管是以什么方式的生活希望大家都能过的幸福吧 
hi there 
哪吒好看 eeeee  
这回是真的短发了 
朋友圈叫人无语 微博是我最后一片净地 eeeee  
+
“生前哪管身后事，浪得几日是几日。” 
 eeeee 
 eeeee   uuuuu  
台风影响 列车停运 从武汉开始 一点点挪回家 eeeee  eeeee  
看完陈情令了 感觉还会再重复看个好几遍 
 eeeee   uuuuu  
“世上人心 横看成火 侧看成冰” 
学会骑电驴子 摩托就不远了 
 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
立秋了 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
 eeeee  
我也想有那种 找到一个特别适合自己的东西 就用很久 的优点 
我最终还是败给了我的自来卷 长头发的时候吧 就希望她越卷越好 现在剪短了吧 就想让她做个直女 唉 
其实就是 可能是 当你完全接受自己 了解自己 找到自己 知道自己想要什么 不想要什么的时候 日子才会过的顺 好运气才会来 eeeee  
我最终还是败给了我的自来卷 长头发的时候吧 就希望她越卷越好 现在剪短了吧 就想让她做个直女 唉 
其实就是 可能是 当你完全接受自己 了解自己 找到自己 知道自己想要什么 不想要什么的时候 日子才会过的顺 好运气才会来 eeeee  
喜欢喜欢绿 喜欢黄 喜欢牛油果的绿 喜欢牛油果的黄 :avocado: 
为什么有人一个包可以用几年 一只口红可以用到空管 我咋就不行？我也要培养自己这样的优点 不能浪费 钱要花在刀刃儿上 eeeee  
？ 
终于剪啦 还是爱短发 eeeee  
想剪短发 eeeee  
《何以为家》 80%是这个小男孩儿的亲身经历 是值得花时间去认真看的电影 eeeee  
喜欢绿色 绿色上dou 
 eeeee 
太可爱了
是谁发明的口红这种东西？ eeeee  
教授在教学楼激情讲课 我在隔壁麦当劳认真吃饭 
教授在教室激情讲课 我在隔壁教室认真吃饭 
 eeeee  
这么多十恶不赦的恶人没有人去管或者说没人敢去管  而丁点儿坏事都没做 最最无辜的毛孩子们却屡屡被人打死 我真的越来越玩儿不懂这个社会了 地狱空荡荡 恶魔在人间 如果我以后有能力，一定要建流浪动物收容所。就算没有能力建收容所，我也要尽量照顾它们。 
将心比心 
+ eeeee +
“世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。”  ---《西门龙霆景佳人》  
+
“新疆？你还去过新疆呢？好玩儿吗？” “嗯..除了远，没有别的缺点了。” 
+早日走出迷茫期:cactus: 
得到多少就失去多少，失去多少就会得到多少。始终相信质量守恒定律。 
最近中了奶油的邪毒 eeeee  
漂亮绣球花 
来韩国第三年了 终于崴了一次脚 
 eeeee  
“find you,love you,marry you,live without shame.” 
 eeeee 
被门铃叫醒 
+
+
Sexy doesn't have a size. 
“自信的第一步是自我接受。” 
太喜欢下雨啦 eeeee   uuuuu  
+
+
+Would you like to go for a ride with me?+ 
++燃！:fire:+
+凡人之力 肩比神明+
+ eeeee +
+ eeeee + +
+
-“what do you want?honestly,don't be a dick.” -“normal stuff.a nice life,cool flat,fun job,someone to watch movie with.” &lt;killing eve&gt; 
冯唐《不三》 
 eeeee 
:sun::sun::sun:
mood. btw犬夜叉真好看 eeeee  
:seedling: 
 eeeee  
第一颗智齿拆线了 
大二上 结束了 
大一上 大一下 结束了 
“过了很久终于我愿抬头看，你就在对岸走得好慢，任由我独自在假寐和现实之间徘徊。过了很久终于我愿意抬头看，你就在对岸等我勇敢。你还是我对我的我的。”  ——走马/陈粒 
 eeeee 
2019要快快乐乐呀  eeeee  
Lana Del Rey写出来的歌词是诗 eeeee goodness
突然觉得这个世间不美好 骂一个人很容易 夸一个人难上天..现在都变成这样了吗？ 发现身边人的美好 用心夸一夸不好么？自己明明享受着被夸的幸福感 但从来不主动夸别人 没劲 eeeee  
左下第1颗智齿拔了 跟了我三年的小胖牙:tooth: 
“在这皓月当空的夜晚，交出了再不能看我，再不能说话的你。” 三毛写的这句话真的悲伤透了.. 
换系成功了 eeeee  
“talking to the moon,try to get to you.” 
“人间烟火，山河远阔。” 
总觉得脑瓜子里不够丰满 
“刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。”                                                ——三毛 
有点开始期待夏天了 eeeee  
 eeeee  
“每一座孤岛都被深海拥抱，每一颗星星都有银河相交。” 
“因为了解，是减少误解的唯一途径。” 
 eeeee 
“两人，一狗；三餐，四季。” 
“世界上的事交给我，她负责笑就好了。” 
“我于昨晚去世，走时心止如水。我于今早重生，来时心怀暖阳。” 
“ you‘re my sparkle fairy dust ” :sparkles: 
“有些人真是奇怪，你明明就是拿他对你的方式对待了他，他居然生气了？” 
“你的存在应该就是火” 
希望能把你养的棒棒的 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 
看了小姐姐的花店后我也想开一个花店了:herb: 
 eeeee  
“温子仁《海王》中简单的爱情就是：敢和心爱的人一起跳撒哈拉沙漠，陪心爱的人一起吃玫瑰花瓣换来她的一丝笑容，连续二十年的每天清晨在码头等待她的归来。” 
小时候就喜欢阴雨天 大一点儿后看了暮光之城 更喜欢了 eeeee  
朋友圈的烦逼太多了 
转发
:sun:
阿雅拍的《奇遇人生》 类似纪录片 每期跟一个朋友去一个地方讲一段故事 真的好看 eeeee  
“多给别人一次机会，就多给太阳留颗种子。” eeeee  
发现了
《妻子的浪漫旅行》好好看 
20岁人生倒计时.. eeeee  
想吃傻子炸鸡 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
空管留念 eeeee  
这个假期我在马路上 踩完壁虎踩狗屎 怎么的？要走大运啊？？ 
每天都在哼《我的一个道姑朋友》 eeeee  
四个耳洞全部长死了 eeeee 我又一个一个捅开的 eeeee 现在跟新扎的一样肿痛 eeeee 以后真的不能太久不带耳钉 eeeee 我真改了 eeeee  
《我的一个道姑朋友》好好听啊 eeeee  eeeee  
福祸相依 eeeee  
 eeeee 
yaaaaaas! 
问“一切会越来越好吗？” 你会心一笑 给我写了答案 谢了 eeeee  
“能看到一秒就是一秒，一分钟就是一分钟。人一生总要留下些，自己认为值得的东西。” 
well..2018/7/28 又剪了.. 
这种表白 直击人心 eeeee  
那什么 我先嫁为敬 eeeee  
这是我2018看过最“酷的舒服又性感”的搭配 eeeee  
我想染回黑头发 eeeee  
善欲人见 并非真善 eeeee  
有弟弟比有妹妹好多了 eeeee  eeeee  eeeee  
人心存良善 更应懂自保 eeeee  
最近剧情能让人看下去的国剧好多呀 eeeee  
半夜吃东西的觉悟：想吃么就赶紧吃，不要嫌麻烦垫吧些别的，因为垫吧了也依然想吃那个，最后导致越吃越多 eeeee  
晒黑了.. eeeee  eeeee  eeeee  
“风筝为何飞得高，因为地上有人蹒跚奔跑。” 
回国来疯狂长痘 eeeee 靠各种金盏花续命 eeeee  
早上起来伸懒腰叹了口气 我大哥“我最烦你叹气了 小小孩儿家天天叹气” eeeee  eeeee  
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
大一结束了 eeeee  
虫虫洞洞面基 eeeee   uuuuu  
 eeeee 
