水晶防晒喷雾看好啦，都是新款防伪的～，用起来省事儿方便，最重要的淌汗，花妆不浮粉…78 eeeee 包邮 
一起来摇摆 eeeee  eeeee  eeeee  
今天一个男同事居然问我眉毛是做了？（估计从他媳妇儿那里听来的半永久，最近很流行的）我很自然的嗯了一声想中止这个话题，但是这货居然问我多少钱做的？ eeeee 不想解释那么多，其实人家是自己画的好么，用的爱丽斜角眉笔，天知道用眉笔居然这么好画 eeeee  
저는 한국에 쇼핑가고싶어 eeeee  eeeee  eeeee    你好韩国 ggggg 
나무의사랑 eeeee 
预定 eeeee 谜尚三色眼影，漂亮的不要不要的，平时不怎么化浓妆，上班一般都是眉毛眼线睫毛膏五分钟就出门了，妹妹喜欢眼影，整天催我找眼影，所以就找来了这个很火的眼影，美死了！我也要买一盒，大地色万能色[抠鼻] 
照片做好啦，等着亲爱的帮我专柜直播宣传用，我的好闺蜜帮我做的名片，本来做的更好看的那个没打印出来，但是太急了，得赶紧发过去，好遗憾 
以后就这样吃，早上吃，中午吃，晚上吃，再不减肥感觉这辈子都不会瘦下来了 
推荐一个性价比超高的眉笔，会不会画眉的都能画得出来，颜色多样，最重要的是它太便宜了 eeeee 我用了之后，周围朋友同事都让帮忙买这个，这次决心让妹妹发一大包回来 eeeee  
너무예쁘다 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 芦荟胶的季节、功效人人都知道不多介绍了，不图别的，只为信誉二字！市场太乱了，韩国今年没有出新货，所以日期都到17年10月。如果你发现日期是新的，那肯定不小心买到假货了 eeeee 我自己非常爱用，觉得无论做面膜还是敷手当身体乳都是非常划算的～怎么都不心疼的用！ 
白雪公主因为漂亮 所以被王后嫉妒  因为漂亮 所以被猎人放走  因为漂亮 所以被小矮人收留  因为漂亮 所以被王子亲醒  你明白什么了吗  善良没用 你得变漂亮 韩国护肤品代购 ggggg  
 韩国代购 ggggg    uuuuu    uuuuu 
来吧，这个面膜其实不用我多说，水光面膜做一次等于做一次水光针，1盒10片..韩国首尔JAY JUN 整形外科继美白粉之后，又一力作JAYJUN水光面膜三部曲：洁面泡沫+美白精华液+水光面膜  eeeee  
 韩国代购 ggggg  一定要买这个，天快快热起来吧，心水很久了 
 uuuuu  专柜采购，保证正品，跟我一起直播吧 
papa recipe是由一位医生爸爸为了给自己的小女儿使用而创立的化妆品品牌，品牌主旨是推出小孩，孕妇都可以用的全天然成分制成最安全的化妆品。 这款在韩国大热的面膜内含大量蜂胶和蜂蜜，超级补水补湿，味道也超香的， 清爽不粘稠，超薄至极柔软的面膜纸， 真的是只要试用一次，就会深深爱上的面膜！ 
洗面奶其实不需要太多的用途，洗得干净不紧绷就实现他的价值了， 悦诗风吟绿茶 ggggg  
从去年我就一直用这套水乳，悦诗风吟品牌热卖爆品之一，非常非常好用，对于我们二十多这个年龄，这个已经足够了。。秋冬补水爆品 
我是女王，活的漂亮 
힘들어 eeeee  eeeee  eeeee  
从现在开始我的代购之旅-韩国代购，朋友在韩国上学，护肤品～化妆品比较知名的都可以专柜采购，같이 살주게 eeeee  eeeee  eeeee  
