在家蹲着无聊就看一下急诊科医生，看到王珞丹说：宇宁，我们分手吧。脑子里灵光乍现，扭头就说：WXQ 大哥看着手机说：嗯？ 我：我们分手吧 大哥斜了我一眼，冷冷的一句：滚蛋 啊，好吧，我继续玩手机看电视了 
六周了，吃不好睡不好，啥时候是个头 
感受得到他用心准备了，但是还是忍不住的觉得失落，普通到没感觉到和其他日子有什么分别。想好了的朋友圈都没机会和气氛发出去。嗯 
一个多月，办了婚礼，完成了西北环线旅行，感了冒发了烧，嗯 
两个多月了，没有任何想要写下来的小心情，就这样吧 
第660天，端午小长假去了深圳，和朋友逛了香港。昨晚回来看着电视喝酒吃零食，他突然问我还想不想养狗了，我说不养了，过两年养孩子。他问真的吗，我都给你看好了。我一听很惊喜拍拍手坐直腰，说：真的吗，那我养。然后就看着他一脸娇羞的汪汪两声把脑袋往我怀里钻 eeeee  
最后走散了的，都是错的人吧 
人性中冷酷残忍的一面， 其实是比任何猛兽， 有过之而无不及的。  ——梁晓声 
第512天，我还真是不讲道理，他并没做错什么我却冲他大声喊还扭过去不理他，听到他的叹息声都可以想象到他一脸的局促和无奈，却还得想办法哄我，挺累的吧 
 求生欲 ggggg  这波求生欲如何 eeeee  
以前总想翻看，边看边笑；现在不愿再看，好的坏的也都不再想回忆起，就当过去了吧，不然呢？ 
快两个月了，还是难过，在车上看到了眼泪哗的就流了下来 
在你要骗我之前，请做好我可能永远不会原谅你的准备。 别到时候不原谅你好像是我的错。 
怎么看出一个人不在乎你呢？大概就是明知你不开心还可以在你身边安然入睡吧，没有一句话 
自己都能感受到眼睛里透出的心灰意冷和周身散发的死气沉沉。再也不是那个眉梢眼角甚至头发丝儿都洋溢着喜悦的人了 
我还能相信你吗？在未来漫长的日子里。能不能让我真的快乐起来，像以前一样 
本想记录所有美好的地方，怎么会变成这样。 
每个人愿意为你做的，只会越来越少吧 
开启第二年 
心如死灰 
什么都不想说、只想爱你 
他应该是真的爱我吧 
今天在那坐着刷题，韩姐看电视，听到手机里邱莹莹说对于应勤：既然打算原谅他也决定和好，那就努力忘掉之前的不愉快，否则两个人都过不好，自己也总是难过。既然做出了选择，那就不在瞻前顾后，他虽然做错事伤害了你，但是不能因此就反过来伤害他，好好走下去，嗯 eeeee  
医院做个检查，感觉天都要塌了 
身体会生病，心也会吧。身体生病了会去看医生，可是心呢？为什么就没那么在意 
