四个在登录画面里永远走不到头的男人，却仿佛走遍了我们的青春。 
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中人品爆发，竟意外获得了百炼精铁(等级130)，制造指南书(类型:环圈 等级130)，你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
 偷好友红包去 ggggg  我现在已经对其他软件不感兴趣了，只有派派。 
 偷好友红包去 ggggg  很喜欢的一款APP，打发时间什么的很合适 
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中人品爆发，竟意外获得了魔兽要诀（所带技能：高级敏捷），你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中人品爆发，竟意外获得了金刚石，你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中获得了成就：上佳之作(创作出1幅评价等级为妙品的画作)，你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中获得了成就 累积百日(总计登陆口袋版天数达到100天)，你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中获得了成就：兵不血刃(在口袋版帮派任务中连续10次没有遇到战斗)，你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
葫芦虽小藏天地，口袋版中乐趣多！我在梦幻西游口袋版中获得了成就：拼图能手(口袋版拼图玩法中2步以内就完成了拼图)，你也一起来玩吧！随时随地，想玩就玩，轻轻松松玩转梦幻西游！ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【马蓉和宋喆谁更可恶？】，我投给了“堪称奸夫淫妇一对，都要等天收！”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票 【王宝强马蓉宋喆谁会取胜？】，我投给了“王宝强”这个选项。你也快来表态吧~
