就是这个长肉速度，完全分辨不出来咯。哈哈哈哈 你好2020 ggggg  
你好，我的孩子 
今天做了一个唐筛，大夫说不用准备裙子了，哈哈哈…六月四维就能看见你了。我也出院了，一切都是那么美好，留个纪念吧。还有五个月，爸比等你哦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
这个微博好像很难，这么多年依旧不会玩，真是智商的问题。  uuuuu  
『上微博，聊春晚』 uuuuu  
『上微博，聊春晚』 uuuuu  
 张翰的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在张翰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 微博头条 ggggg  下载头条 uuuuu   uuuuu  
 666万红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
 GF令你成谜 ggggg 是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在 ttttt  的红包中抽到了“100元礼金券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 全国打假网的红包 ggggg 是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在 ttttt  的红包中抽到了“智云达代金券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 咕噜噜纵横宇宙的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在咕噜噜纵横宇宙 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
