分享图片 
不要犹豫，该出手时就出手！ 
市场往往是在纠结中走出底部，在犹豫中酝酿行情，在疯狂中见顶！当大多数人的观点趋于一致时，往往事情向相反中发展！ 
东方明珠，继续走强 
快涨停了 
东方明珠很璀璨！ 
女排姑娘们登顶瞬间，应有的嘚瑟 ttttt   哈哈  uuuuu  
波段回调空间有限，企稳向上即将开始~ 
中国乒乓球有多厉害 花式乒乓球惊呆网友_2016里约奥运会_网易奥运  uuuuu  
厉害
科马大战，从感情因素讲希望马龙赢，因为马龙只差一个奥运会金牌实现大满贯。另一个因素是上届奥运会张继科完胜王皓，使后者退役前也未完成大满贯的梦想，终身遗憾。 
连续两天的阳线，今天收个十字星，大盘该调整了！ 
随着万科的崛地而起，题材股恢复活跃，市场似乎又看到了赚钱效应。虽然成交量继续萎靡，但此时也往往预示着市场急需一根带量的大阳，以确保上升行情的延续。 
我正在看 武林风 ggggg  孩子，出去不能欺负大人，知道吗？  ttttt   uuuuu  
金子起来了 
政策面的调控表面看是限制题材股过度炒作、规范市场过度投机、树立价值投资理念，实际上是为了避免出现去年6.15前的虚高市场带来的系统性风险，这才是监管层最重视的一面。由于市场的不成熟，造成不少估值不高的题材股被错杀，被无理性的抛售，等待这波利空消尽，市场趋于理性时，又是题材活跃的时刻。 
急跌慢涨莫要慌，主力庄家抢筹忙；急涨慢跌要小心，主力套现货卖光！ 
震荡收个星！ 
“五星上将“下岗，”红三兵“上岗！ eeeee  
分享图片 
上证指数有效站稳3000点后缩量回踩支撑，今天收出一个地板“钉”。从盘中看热点较少，涨停共34只股，其中20只左右是一字板涨停。从技术面分析只剩下10几只涨停股，在这种弱市行情下，市场也在等待新一轮的利好刺激市场。预计下周初市场先抑后扬，迎来变盘日。 
做个比较：07年沪深两市1400多只股票，沪指涨到6124点；今年两市共2800多只股（还有陆续的上市)，指数不到3000点。现在的股数较07年翻了一倍左右，而指数不到07年的一半。通过这两组数据你想股市接下来会怎么走？ 
上证指数在3000点展开争夺，虽然暂时失守3000点，但是对于四连阳的股市来说并不是坏事。多头趋势形成，就要逢低吸纳，积极建仓，越跌越买。 
关注个股：002178  智能软件开发 
各方力量一致看多~！！ 
两大豪门的对决向来不乏看点，当严谨的日耳曼战车遇到钢筋混凝土式的蓝衣军团一定会碰撞出激烈的火花！实力相当的两大高手对决，比的是看谁先犯错，那么以防守见长的意大利将更有机会笑到最后！ 
指数连续涨了3天，走出了一个‘红三兵’的多头图形。K线实体由大至小逐渐收敛，今天又收了个缩量十字星，从盘面看领涨和领跌的股基本持平，这种弱势震荡格局也符合预期。预计明天还要进入弱势整理，多空双方等待周五变盘的那一时刻。 
说句题外话，上周五的极端盘面很多人历历在目，当时几位炒股的朋友对英国脱欧过分悲观，谨慎观望派有、悲观杀跌派也有。那么我想说的是，在低位不敢介入的人，一定会在一个高点时介入，因为此时的他（她）们已经承受不住踏空的心理压力而选择冒进，那么好了，两头打脸的事将又一次上演！ 
从今天的盘面来看，上证指数震荡走高。虽然只涨了0.58%，但个股表现异彩纷呈，在券商的拉动下各板块形成普涨格局。尤其是中小创的活跃带动了市场的一部分人气，也预示着A股资金的流动性在逐渐增强。预计明天大盘将是冲高回落的走势，冲击2940点并留下一个十字星。 
关注个股：601231  600711  300082 
如果您细心会发现，利空袭来的A股市场居然没有跌停板（除ST外），很多股票跳水后迅速拉起，拒绝下跌！所以我认为上证指数二次探底成立，未来几天指数会围绕2810-2850窄幅震荡，逐渐消化利空阴线。 
受英国脱欧预期的影响，股指早盘低开反弹后一路下行，午盘收市后英国脱欧正式通过，随即股指极速跳水。但是又快速反弹至跳水前点位，各位看官，如此快速的收复失地有何感想？有没有觉得这是A股市场对国际利空的一次快速释放？ 
两只表现还不错
A股有自己的节奏，外围因素对他影响不大。指数连续5天的中枢整理极有可能走出多方炮，攻占2950高地的可能！ 
300380   300312 
指数二次探底后，反弹可能就在这一两天。关注空运和券商！ 
股市是一个充满魅力、让人贪婪、让人疯狂、让人欲罢不能的神奇之地！该贪婪时要贪婪！ 
