你微微笑着，不懂我说什么话，而我觉的，为了这个我以等待的久了....... 
你微微笑着，不懂我说什么话，而我觉的，为了这个我以等待的久了....... 
你微微笑着，不懂我说什么话，而我觉的，为了这个我以等待的久了....... 
相遇和相爱之前，我们都要经历一个过程。时间也是觉醒。曾经解不开的奥秘，曾经想不通的事情，曾经不懂的心，后来有一天，终于明白了。 
时间终究会带走青春的翅膀，却往往留下一根多情的尾巴，就像它把悲剧变成喜剧，又把喜剧变成悲剧。原来，我们所经历的一切，虽然永不复来，却不会消失至无。 
爱情是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝的守护你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。 
Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away. 生活，不是用我们呼吸了多少下来衡量的，而是要看我们多少次屏住呼吸 
Have faith in your dreams and someday, your rainbow will come smiling through.忠于你的梦想，总有一天，属于你的彩虹会出现在你的上空. 
Love a person too much,the heart will be drunk;Hate a person too long,the heart will be broken. 爱一个人太深，心会醉；恨一个人太久，心会碎。 
肩膀上的重量越来越大，鞋子深深地把路面的大雪踩实，留下清晰的脚印像是路标一样指向遥远的未来。 
文字之所以有力量将不同世界的人牵引在一起，是因为不管他们经过了什么看见了什么，在心的最深处，他们有一样的害怕与追求、相似的幻灭与梦想，午夜低回时有一样的叹息。 我们毕竟在同一条历史的长廊里，或前或后；鲜花释出清香，像丝带缭绕。 
梦里出现的人，醒来时就该去见他. 
爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。 
分享图片多么希望什么都不要改变，还是和平常一样、、、、、、 
这个世界上，没有人能够使你倒下，如果你自己的信念还站立着的话。 
月亮和星星很难说哪个更好的，如果你不要只为错过月亮而低头哭泣的话，也许会看见繁星满天呢！那也是不逊于月亮的美景！ 
使用保护色的东西一般都是无毒的 
懂得暴力的人是强壮的，懂得克制暴力的人是强大的。 
只能想象，他的内在世界和我的一样波涛深邃，但是，我进不去。 
不是渐行渐远，而是有一天终要重逢。 
一个人走路，才是你和风景之间的单独私会。 
修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。 
曾经相信过爱情，后来知道，原来爱情必须转化为亲情才可能持久，但是转化为亲情的爱情，犹如化入杯水中的冰块—它还是冰块吗？ 
你需要的伴侣，最好是那能够和你并肩立在船头，浅斟低唱两岸风光，同时更能在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人。换句话说，最好她本身不是你必须应付的惊涛骇浪。 
所谓了解，就是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。 
坚强的心中充满推理的力量，围绕着本质的激烈节奏…… 
分享图片像兄妹一样相处，像常人一样恋爱，陪伴是最长情的告白！——花开半夏 
真正懂你的人，懂你的假装强势，懂你的欲言又止。当所有人，被你的笑容蒙蔽时，有个人，会看到你眼里的痛。 
我们都很仔细的定义过所谓幸福的生活，不过我们都没有认真的活。 
回答错了问题并不可怕，可怕的是问错了问题，那就永远得不到正确的答案 
幽默是一种轻松的深刻。面对严肃的肤浅，深刻露出了玩世不恭的微笑。 
就那样接受了事实，没有过激反应，也没有多大失望，像是一件衣服洗褪色，烂在一边算数，反正消费得起，又何必拿到店里去争论。 
人人总有为难之处，许多事何必深究。 
每个人的喜怒哀乐完全一样，只是涵养功夫有别。 
即使品德穿着褴褛的衣裳，也应该受到尊敬。 
永远要记得，不管你是怎样的德行，你都是你父母的安全感。 
明明很心疼对方 明明很在乎对方 关心的话语却总是变了质 关心的方式总带着刺 
父母到了某个年纪总会变老，但他们的容颜会深深烙印在你的脑海里，只要闭上眼睛，想着他们，就能浮现出他们昔日的脸庞，仿佛我们对他们的爱，能让时光停顿。 
卧轻舟， 顺江游。 赤亭落帆逢故友。 逐年向杯酒。 斜阳透， 双影瘦。 长风落叶满山丘。 花径暗香流。 
我们应当努力奋斗，有所作为。这样，我们就可以说，我们没有虚度年华，并有可能在沙滩上留下我们的足迹。 
男人真爱一个人，从眼睛就能看出来。他恨不得栓着你，怎么会忽冷忽热、忽进忽退？ 
前尘已散，何须执著 
“我们这些人就在考试与考试之间苟且偷生。” “然后当这一段日子过去，还怀念得不得了。” 
黑与白之间，存在数千个深深浅浅的灰色。 
琴心剑魄今何在，永夜初晗凝碧天 
许久之前，我喜欢观察人的心意，但现在，人家说什么，我愿意听什么。 
药分君臣，相辅相成，相生相克，畏者有十九，反者有十八 
用我三生烟火，换你一世迷离。 
有时候，我们需要的，只是一颗平静下来的心，因为有了人海，所以我们的相遇才显得那么意外 
分享图片两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 
时间带不走真正的朋友，岁月留不住虚幻的拥有 
这个夏季已经是永恒了，近季末，热了百多天，脸上都走油，人人都似老了十年。 
也许一个人在真正无可奈何的时候，除了微笑，也只好微笑了。 
生命的意义，在是于倾听自己心灵的声音，就是去做最精彩的自己。回不去的都叫做回忆，而得不到的都叫做未来。 
我的确应该伤感，但是我没有时间 
无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。 
相爱时说的那些话都是真的，同理可得，不爱了也是。 
有些路，只能一个人走。 
我不问，你不说，我选择了沉默，你选择了圆融，这就是距离。 
人世最毒是温柔，美丽的蘑菇总是致人死命，亲切的笑容往往暗藏刀锋，而生命的真谛就在于无情，红尘莫有不死 ，早死的却总是深情者。 没有开始就没有结束，这只是个逆否命题 
任何一个人离开你 都并非突然做的决定 人心是慢慢变冷 树叶是渐渐变黄 故事是缓缓写到结局 而爱是因为失望太多 才变成不爱. 
