今儿高兴  发几张闺女照片 
专业摄影师外公拍的 eeeee  
我感觉我闺女每天都在过儿童节 就不特别庆祝了 倒是晚上她爸出差回来想出去吃顿小龙虾 我们老两口庆祝一下 eeeee  
是这样的。只有无尽的难过和心酸。
有没有税后能赚到100然后不怎么出差的工作，有的话我感觉我愿意的。 我觉得应该是能找到的，只是还不知道怎么找。 去银行应该是有的，但好像银行压力也大而且不自由，我也不能接受加班。 我现在很努力可能也是想把现在的工作弄成上面说的这样的工作。 最近都在跟老公说不想出差了很累，老公也说累就不 ... uuuuu 
人在累计三趟飞机两趟高铁一千多公里高速回来还误机只能飞天津再赶最后一班火车回来的囧途 开门看到桌上有老公准备的牛奶水果面包和鸭脖子 eeeee  屋里有睡的香香的小孩 回家真好 eeeee  eeeee  
我就不知道啊，男人是一喝多就真控制不了撩骚，还是说，只是借着喝多聊骚呢。 
半年没出差了。这周集中出趟差。 走之前跟老公还有阿姨还有爸爸得瑟，我要出去放风啦！你们好好在家看孩子！ 上了飞机，感觉以后不想出差了。 累，跑不动，想好好陪孩子。 
我没有细数，给闺女买的书大概一两百本是有了。还办了租书的卡，一周七本的量。中英文一半一半。 从不到一岁一直坚持到现在，每天都有给她读书的时间，时间充裕的话半小时，时间紧也要来十来分钟，我没时间阿姨读。 每次拆快递，拆到新书闺女的开心，甚至比拆到新玩具还要多。每晚我说谁要和妈妈一起读 ... uuuuu 
昨天剪了一个失败的头发 但是没关系 我们有帽子 
明    日    隔    天    涯   uuuuu  
再瘦一点点，是不是可以重出江湖了 eeeee  
今早净重98.5。 根本不用费劲减肥啊....只要出个731政策然后冲到宇宙中心买个天价学区房就瘦了。 从老公出差+吵架分房睡+买房这二十来天的连续半夜睡天没亮醒，到现在，太累了。
闺女已经可以被我当小模特打扮了。 一直以为自己很老很丑，不再怎么照相。周末没洗脸没洗头顺手拿个帽子陪她出去了，结果照出来一看，嘿！ 还是一直很低落，不知道再瘦一点再美一点，能不能好起来。 
择日不如撞日。今天开始第二轮减肥吧。 目标值98斤。哎嘛，这是以前我的减肥阙值。 
闺女阿姨带着睡、老公出差的日子，每天都很晚睡。 舍不得睡啊，呼吸都是自由的！ 
爱爸爸。  uuuuu  
闺女让画个佩奇。 爸爸从态度上就赢了。妈妈也太糊弄了吧！ 特意没擦，闺女打开门就能看到。 
今天闺女敢玩酷奇的滑板模式了。Mark 
爸爸举哑铃时怕砸着孩子，每次都锁门练。 闺女想看的不行，每次都急的敲门。 我给她争取到了，我陪她坐在门口看的机会。 于是每次小凳子放门口，她乖乖坐着，看着她爸爸。 闺女对爸爸的爱，不能更多了。 
陪爸爸健身。太有爱。 
可以时常气馁但不能放弃 必须必须要找到出路 
今天拿了条以前的紧身收腰裙试了 虽说瘦很多很久了 一直没有尝试以前的裙子 老公说：老婆你也不要太勉强 eeeee  是还有点勉强，毕竟还没有100斤以下。 疫情期间吃很多增强抵抗力，先不急着瘦吧！ 女厕所里拍一张给姐们看 到底是有多勉强 eeeee  
人跟人真的差好远 在一个女人群里姐妹们在讨论 生娃变丑后看着以前的照片流眼泪 我却只是无数时候想着事业大概就此结束了 无比难过  真的非常非常难过 
闺女18个月了 等阿姨隔离结束到家我就自己带了50天孩子了 忘不了独自带她睡在她房间又累又紧张的日子 多亏了娃娃听话   一些好： 读书的兴趣初步培养成功 非常喜欢读书 每天要给她读不下十本书 反反复复地读  对英文的兴趣初步培养成功 早晚都捧着毛毛虫点读笔和1000 useful words 可以听懂十几个英文 ... uuuuu 
我就知道国际Z那个男娃是做的 哈哈哈 
自己带孩子三十来天了 期间还有十几天老公自我隔离在主卧 一点忙也帮不上 太累了 明天我想休息一天 让老公带孩子行吗 对男人太好了  阿姨还不愿意来 给她找了那么好隔离的房子 也不来 他妈的 气得我想重新换阿姨了  深深被家庭琐事牵绊的中年妇女 还谈什么工作 没有未来的 
无痛分娩是世界上最伟大的发明之一。
新的一年，加油加油 eeeee  
每次ZLY一出来 就各种留言说好美啊绝美之类的 我就不明白了 她美啥了 我都比她好看啊 娱乐圈红的最莫名其妙的女星了 
