 uuuuu  
 uuuuu  
风决定要走，云怎么挽留 eeeee  
美美
自己努力到手的终究是自己的，羡慕别人的就要自己去争取 
分享图片 
头发成长记，加油 eeeee  
这小天气，心情真的不是很美丽，得过且过 
“ 没什么好 抱怨的，今天的 每一步，都是在为之前的 每一次选择买单。” --这也叫担当~ 
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。 
给我个机会
生活终究是自己的，始于心 eeeee  
春天到，花儿笑，一切烦心事都跑掉吧  uuuuu  
我们都像小孩，胡闹是因为依赖；礼貌，是因为是陌生。 主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。  uuuuu  
只有努力，将来才能看起来毫不费力。  uuuuu  
开发区溜溜 eeeee  hello四月 ggggg   uuuuu  
为了梦想，总要努力 eeeee   uuuuu  
很喜欢沈阳，莫名其妙家的感觉，也许是小时候的回忆吧  uuuuu  
沈阳之旅，这里就是家 
为了不让自己家里的老人以后坐车站着，我们就要让座位，不管是火车还是公交车，坚持下去 
准备出发，！沈阳的小伙伴 eeeee  
不管世界如何黑暗，家会永远为你亮着那盏灯。 
这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。  uuuuu  
人总要学会自己长大，忍一忍雨很快会停的，用点儿力气瓶盖会拧开的，觉得冷就得学会当机立断去买件外套，伤心的夜里得赶紧睡觉，回不去的关系，是注定回不回去的。 eeeee   uuuuu  
当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。  uuuuu  
虚度光阴，一片迷茫 eeeee   uuuuu  
我从来不喜欢和别人争东西 你喜欢就拿去 前提是你能拿得走 
不要哭不要闹，静静的往后稍一稍 
