世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。 
日出的美丽 eeeee  eeeee  
每天多努力一点，幸运就多一些  uuuuu  
总觉得好事不会降临的我的头上，没有馅饼会自己掉下来砸到自己的头上，努力吧，亲人们 eeeee  eeeee  eeeee  
我分享了 ttttt  的文章  uuuuu  
有点心疼馒头... eeeee 
我天。。。自带假睫毛和美瞳。。。好萌啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
好牛
有些错误，犯下了没机会改，会后悔一辈子的，我选蓝色。
收了，喜欢看喜剧！ eeeee 
收藏，给宝贝看
双胞胎
把心放开，不要局限于一件事上，这样你会得到更多，加油！！！ 
香，改天做给你吃
晚安 
有时候忙忙碌碌的活着也不错，虽然有点累，可成果总归可以看到些 
太多烦心事，不是这边就是那边，累，就不能消停吗？唉 
早啊 
这个一定要知道。谨记！
放下手机去睡觉 
好看又实用
好好爱你身边的人
太可爱了
每一次的经历都是一种成长 
其实人生并不长，何况只是一个月呢！ 
有一只圆滚滚、肥嘟嘟的小鸟！正在我头上啾啾的叫，好可爱呦。我已经换上 肥啾的一天 ggggg 客户端会员专属主题啦，你也来换装吧！ uuuuu  
有花的世界，便是春。  我正在使用"粉色小花"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
蝴蝶飞动，嗅一鼻薰衣草的浓香。我正在使用"蝴蝶纷飞"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
