希望所有人都能过的好，希望大家都能平安，健康，快乐，幸福。 
希望世界和平 eeeee  
 ttttt  
再不花钱了 eeeee  
超好吃(｢･ω･)｢嘿 
2019年9月9日，第九年，这个世界没有不变，只有变化。 
李宗盛《爱的代价》 uuuuu   ttttt  
分享我的故事  uuuuu  
 香港是中国的香港 ggggg  分享我的故事  uuuuu  
房东的猫《云烟成雨》 uuuuu   ttttt  
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
心情一差抵抗力就差了，又发烧了 eeeee ，有人说我像二十四五的了 eeeee 太可怕了(๑ó﹏ò๑) 
我好累 eeeee  
我会是个好老师的！ eeeee  
慢慢就会发现，后来的每一个重要的日子，都会平淡无奇的过去 eeeee 只有自己记得 
分享我的故事  uuuuu  
为啥我包长形的茄子 eeeee  
:watermelon:  uuuuu  
太可怕了，不会有人监视了我的手机吧？ 
经历过才懂得，为了目标真有一股热血，生活当真是明朗，万物也皆为可爱。
一个想的太多的夜晚 晚安 
李春花《公子向北走》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
心情up eeeee  
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
房东的猫《云烟成雨》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
转发！
four years begin eeeee  
为什么后宫中嫔妃们一定要争宠？ - 回答作者：白梦君  uuuuu （想看更多？下载  ttttt  App： uuuuu ） 
我还没有去看一眼世界的美好，它却已经离我远去。
累的要完，幸好还可以吃好吃的饭，找工作真的太不容易了 eeeee ，腿都要废了  uuuuu  
走了 eeeee   uuuuu  
度数不够，什么来凑  uuuuu  
以后也要继续加油鸭 eeeee  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
我很佩服他，但是一屋不扫，何以扫天下？孔乙己的故事直到今天依然在上演，到底是个体还是普遍存在了问题，人终究是要保持一些体面来给别人看，给常态看。大隐隐于市是隐于市井，而是在遵守社会规则之下，去忧国忧民，而不是放弃现实，只追随理想。这个社会机会很多，何以要用梦想来做官？
牛奶咖啡《越长大越孤单》 uuuuu   ttttt   等你的心，永远的燃烧着，永远的不会褪色  uuuuu  
牛奶咖啡《明天，你好》 uuuuu   ttttt   原来我还是这么幼稚 eeeee   uuuuu  
旧事真是扰人，以后做人一定要善良，定要三思而后行，切莫再冲动行事，沉淀自己，才能问心无愧。 
人啊，贵在能忍，只有忍常人所不能忍，容常人所不能容，行常人所不能行，决常人所不能诀，才能成常人所不能成。 
尹姝贻《逆流而上的你》 uuuuu   ttttt   再也无意去窥探以前的日子 此刻 只想自由自在  uuuuu  
可真烦啊 
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
原来是这样， 
许嵩《如果当时》 uuuuu   ttttt  mp3里播放许嵩歌的时代已经过去了，可是如今再听，好像又回到了高中时代 eeeee   uuuuu  
蔡健雅《Beautiful Love》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
有哪些让你有感触的历史人物？ - 回答作者：陈舞雩  uuuuu （想看更多？下载  ttttt  App： uuuuu ） 
 eeeee  
要是一切都能像电视剧里一样甜甜的，每天都是甜甜的，该多好 eeeee  
我真贪心 
啊啊啊啊啊，邓伦好帅！
唉，这咋玩鸭！让第一次玩的我感到压力很大 
 华为音乐 ggggg 推荐一首歌曲 鱼 ggggg ，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 鱼  uuuuu  
凤凰太可怜了，但是润玉也惨 eeeee 暮辞和鎏英令人羡慕 
有的人想见也不能再见
 去年陪你一起跨年的人还在吗 ggggg 我刚刚在【去年和你在一起跨年的人还在你身边吗？】pk中，选择了【在】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu   uuuuu  
老狼《虎口脱险 (Live)》 uuuuu   ttttt  爱你的每个瞬间 像飞驰而过的地铁 eeeee   uuuuu  
努力的人都不会差吧，虽然我智商情商都不高，但是努力了，至少会和别人显得不一样吧。
 ttttt    eeeee  eeeee  eeeee 
Carpenters《Yesterday Once More》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
John Lennon《Imagine》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
第一次进我校欧式宫廷风的豪华音乐厅，有一种土包子进城的感觉 eeeee  
The Chainsmokers/Daya《Don't Let Me Down》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
穿的如此厚重还能感冒的我，我自己都是服气的 eeeee  eeeee  eeeee  
真的是，困到爆炸 eeeee  eeeee  
靠！烦死了还有什么能比马哲更让人崩溃！还有什么！啊！ eeeee  
今天睡过了，啊啊啊啊啊啊 eeeee  
今天早上的风太舒适了，像是昨晚下了一场春天的和风细雨。秋天，能有这样的风，这一定是绝对精神外化来对我温柔的安慰。  uuuuu  
赵家豪gary《慢慢喜欢你 (Live)》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
Maksim Mrvica《Croatian Rhapsody (克罗地亚狂想曲)》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
Kelly Clarkson《Catch My Breath》  ttttt   想去操场上喊一声，可是我不敢 eeeee   uuuuu  
不知咋回事，低着头正想着要去干啥，抬起头就忘了要干啥了…正想着要说啥，转个头就咋也想不起来要说啥了，唉… eeeee  
翻了一下自己的qq空间，真没想到自己以前那么蠢 eeeee  
 带着微博去旅行 ggggg 分享旅行果然福利不断。我在 ttttt  的红包中抽到了“安徽博物院卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！ uuuuu  
 uuuuu  两个月了，就快要忘了。 
爱你vv加油！！！ ttttt    ttttt  
太颓废了，我何时才能看到阳光啊 
靠，看哭了
腿还没好，心情也很不好，想打给你。 
 ttttt   啊啊啊！！！
爱酱和小杰太可爱了叭 eeeee  
我发现自从我的腿摔了，啥也干不了只能躺床上的时候，那种感觉简直异常烦躁。连手机玩的都看见恶心，腰酸背痛，还要人伺候，我好难受。正当我极其难受的时候，我发现，我能睡一天，就算醒了，还能睡着，忍着疼痛，就着睡着了，变成一只猪多好。 
 eeeee 土木三班陈同学《听说爱情回来过》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
去他妈的稀巴烂尔晴！！！！气死我了！！太坏了这个女人 
 eeeee  eeeee  eeeee 
啊啊啊啊啊！
果然一个人的时候不可怕，一个人还胃疼的时候，还是挺让人惶恐的，以后下午还是乖乖吃正经的饭吧，可不敢再随便吃了 eeeee  
康德虐我千百遍，我待康德如…… 
分享图片 
v姐，你说了之后我回来立马就把翻译给补上了，所以还有有to签嘛 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt    ttttt    考虫考研英语系统班 ggggg  
不知道v姐能不能看懂作业，有的地方还是不太懂，希望后面对着答案在好好看看！76-80！！！ ttttt    ttttt    考虫考研英语系统班 ggggg  
交作业啦！！！ ttttt    ttttt    考虫考研政治系统班 ggggg  
毫无办法，自由与解放是我与生俱来的。想做什么就做什么是我所追求的。  uuuuu  
现在好像已经完全不会为了什么事情失眠了， 
 uuuuu  就这样，散了。 
 eeeee  
分享我的故事  uuuuu  
等待  uuuuu  
 eeeee  
也许再多说一句都是多余 
一定是脑回路出了问题 不要再做不该做的梦 
真不知道我身边都是一群什么玩意，赶紧远离这些没品的人，恶心透顶。 
好好看！
向往的生活~
太太太好听惹！！！
咬定青山不放松，立根原在破岩中。 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 eeeee  
老师，我简直太喜欢你啦，等明年我去北京找你，你一定要给我讲一天历史呀~~~ eeeee  eeeee  eeeee  uuuuu  ttttt  
后来好像越来越孤独，又总是被情绪奴役。 
我这个作业交的真是一波三折呀，老是编辑不上，老师，手机好了就又可以改作业啦~ uuuuu  ttttt    ttttt  
 uuuuu  老师，认真的框架了解一下 eeeee  ttttt    ttttt  
交作业啦！！！  考虫考研政治系统班 ggggg   ttttt    ttttt    另：超时空同居也太好看了吧！！！ eeeee  eeeee  eeeee  ttttt    ttttt    ttttt    我觉得应该纪念一下 eeeee  
做完作业就很开心了 eeeee  eeeee  eeeee  考虫考研英语系统班 ggggg   ttttt    ttttt    你再不给我批作业我就要生气！！！ 
那就批一下作业吧~ 考虫考研政治系统班 ggggg   ttttt    ttttt  
交作业 ttttt    ttttt  
大概是弹钢琴的时候 eeeee  eeeee 这样的话是不是可以早早起床，都不敢赖床的~ eeeee  考虫考研英语系统班 ggggg  考虫考研政治系统班 ggggg   ttttt    ttttt    ttttt    eeeee  eeeee  eeeee  
翻译的可以说是很认真惹~ 考虫考研英语系统班 ggggg   ttttt    ttttt    eeeee  
希望一切都好，生命可贵。 
要么出众，要么出局 
亲切 eeeee 
我他妈？？？ 
 eeeee 爱mom~
不一样的人终有一天形同陌路。 ttttt    ttttt    考虫考研英语系统班 ggggg  
让我一直俗下去 eeeee  
终于，作业写完了嗷~~~快夸我！ ttttt    ttttt  
一份怕是只有自己才能看懂的语法笔记了，v姐加油！！！ ttttt    ttttt  
作业刚刚做完，还差长难句哦，老师不要凶凶~ ttttt    ttttt  
交作业，先背写了第一篇的，还没背完，先交一篇！ ttttt    ttttt  
交作业啦！07年的第一篇和第二篇，长难句我还统一都没写，基础太差，准备后天统一弄，老师你看可否啊？ ttttt    ttttt  
vivian老师，交作业啦~ ttttt    ttttt    eeeee  eeeee  eeeee 加油加油！！！ 
交作业了哦！前两次的阅读作业！请查收 eeeee  ttttt    ttttt  
付出真的会有回报吗？我是不撞南墙不回头的人那 
跟我有什么关系吗 
啊啊啊啊啊
 OPPO的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
求过
 OPPO的红包 ggggg 好运说来就来！OPPO拍照手机 的红包中抽到了 ttttt  提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 周冬雨的红包 ggggg 好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
哈哈
啊
 ttttt    ttttt   唉
哈哈哈！！！
啊
 ttttt    ttttt   唉
没人接受你的黑暗，他们只会寻找光明。阻挡出口。  uuuuu  
好像突然索然无味，生活还是要继续。该过去的不该过去的，都要过去。总有很多无可奈何，可我又不是太阳，总要迎接生活所给的苦难忧愁。幸好还有一些温暖。幸好我还会自我安慰。  uuuuu  
好可爱
啊失眠了！ 
我要很多很多的爱，如果没有爱，钱也是好的。 
李将军很有意思哦
哈哈哈
努力去做
我们坐一起听过 eeeee 
同感。
你应该时刻做好任何人离开的准备。 
怎么着，就你们所有人都有脾气是吧，就我应该安慰你们又安慰自己，就我自己是傻逼好吧。怎么的，要冷静对吗。好啊。冷静，这一次就彻底的冷静。完成一次大清洗吧。本来就已经难过了，那就一次性难过到底吧。以后绝对不允许任何人伤害一分一毫。我还好，只是更爱乱想。我觉得自己快疯了。让那些所谓亲密 ... uuuuu 
太太羡慕啦！
还看什么狗粮小君，毕竟已经没情侣了 eeeee  
有人深夜给你打过电话吗，你有过深夜想打电话的人吗？如果你忍住了，那是一件很厉害的事情。 
我要改变，把自己变得更好，高级 eeeee  
一个对你来说很重要的人，在你的生活中突然悄无声息的消失，是什么感觉？ 
哇，超喜欢这个包包的
一切都变好吧！！！
啊啊啊
哇，梦里的美好生活啊
 eeeee  
希望明天过生日的我，考试全都过过过！
保佑保佑
白鹿原会变成现实吗。天道好轮回吗。作为平民百姓，一人之口好堵，悠悠众口难堵。只想一个答案。鲁迅先生还会有千千万万个。不想回到吃人的社会。但我同意，让子弹飞一会。 
唉
啊
棒棒
嗯嗯
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“狮子座财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“狮子座财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“狮子座财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 M鹿M的红包 ggggg Boomshakalaka！我在M鹿M 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 马伊琍的红包 ggggg Boomshakalaka！我在马伊琍 的红包中抽到了 ttttt  提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 罗晋的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 OPPO让红包飞 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 让红包飞的红包 ggggg Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
加油
转发
能抽中吗？
抽中！！！
想要哦！什么都行的！
抽我抽我！圣诞快乐呀！
呀
我妈哦！  uuuuu 
我想要
啊啊啊啊抽我抽我！！！！ ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt ！！！
好礼好礼
选我！！！
我参与了 ttttt  发起的投票 【中国版《太阳的后裔》你希望谁演“柳大尉”这一角色？】，我投给了“杨洋”这个选项。你也快来表态吧~
 OPPO拍照手机R7s ggggg 是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在 ttttt  的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 付辛博的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 ttttt  和 ttttt  一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 王凯的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 ttttt  和 ttttt  一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
 OPPO为爱满电 ggggg 
 我的星座很招财 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黄轩的微博 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
帅我参与了 ttttt  发起的投票 【你想看到六小龄童上央视春晚吗？】，我投给了“猴年看不到六小龄童就像没看过春晚”这个选项。你也快来表态吧~
 阿里保洁员张翠花的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在阿里保洁员张翠花 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 能唱也能发红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黎明 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 穷成这样还发红包 ggggg ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 ttttt  和 ttttt  的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试 uuuuu  
 话说渭南的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在话说渭南 的红包中抽到了 ttttt  提供的“优购礼品卡”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 Crystal张天爱的红包 ggggg 天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 ttttt  和 ttttt  一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~ uuuuu  
分享图片  uuuuu  
(ง •̀_•́)ง我正在参加 鹿晗愿望季 ggggg 的活动，你也来试试手气把→_→  uuuuu   
 朱亚文的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在朱亚文 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，我就喜欢这么实在的礼物，分享给你～ uuuuu  
给我爸爸
男神喝个奶都那么可爱
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【 云中歌 ggggg 大结局版本投票四选一】，我投给了“执手相望版”这个选项。你也快来表态吧~
香
我认真过
