好像这是第一次觉得我们好像真有可能走不下去，思想观念差好多啊，我该怎么办 
240个单词我竟然差不多背了一下午 eeeee  是我太笨了还是单词太难背 啊，我要疯了，英语太难了，我不配 
那么就不要一起了嘛 
我们能做的就是一直关注这个事情，直到有一个公平的结果，希望小宝贝尽快走出这段时光，然后开始新的生活，别怕呀，我们都在
谢谢你们 eeeee  
为什么不能告诉我一声呢，为什么呀 
以后不管在谁面前一定要保持谦虚好学的姿态，不要抢话，不要抢话，不要抢话，安静听人家讲完!因为实在是太讨厌了! 
和平分手，有点难过的睡不着怎么办 
不喜欢被忽略不被重视的感觉! 说好的甜甜的恋爱呢 eeeee  嗯，其实有点难受 
太厉害了
我希望我是你心动的人，而不是深思熟虑、权衡利弊之后，觉得不错的人 
我知道为什么我抽奖啥的从来没有中过了! 因为我要把这些运气攒起来然后遇到一个好的朋友啊 真的是超级幸运了，遇到了ymm ，真的谢谢你呀，亲爱的 
我昨晚太酸啦！ 看见列表男性朋友朋友圈，QQ空间都是秀对象 我就酸了 为什么我没有! eeeee  
我这有个雪想和你一起赏一下 eeeee  
啊咿呀，我什么时候才能学会化好看的漂亮的妆哇!!!! 
