唯一一个想来第二次的地方~  uuuuu  
舅服你 eeeee  eeeee  eeeee 
完美收官，不枉此行~  uuuuu  
唯有青春和美食不可辜负~~  uuuuu  
大晚上睡不着，无意中在百度云找到了以前的照片和视频。 eeeee  eeeee  eeeee 真搞不懂当初为什么会那么非主流呢？ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 岁月饶过谁啊 eeeee  eeeee  eeeee 回不去咯！~  uuuuu  
一壶浊酒喜相逢 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
由于自卑而引发的蝴蝶效应，真实反应了人性的缺陷与脆弱。人物的每个表情和动作都发挥的如此淋漓尽致，影帝的每部影片都是不能抗拒的信仰！！致敬童年的回忆，永远不老的男神 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
小旅行完美收官 eeeee  eeeee   uuuuu  
可怕 eeeee  eeeee 
生活逐渐走向正轨，最惊讶的是竟能在case上看到如此 eeeee 的广告。珍惜余下的短暂时光，接下来接受论文的审判吧！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
清晨6点就被周大侠的语音通话吵醒，一年多没见，彼此都有了很大的变化。谈起当初的高中趣事，没想到自己竟然会做出那么些幼稚的事情。也许发型变了，性格变了，思想变了，唯一没变是大家对青春的缅怀。青春有太多的不舍和遗憾，但是再怎么都老了，珍惜当下的每一天。虽然自己当初很幼稚，但是比这个痴 ... uuuuu 
我以前也许去的是一个假伦敦 eeeee  eeeee  eeeee 新年快乐 eeeee  eeeee  eeeee  
