如果是一个正派、传统的美国人，Avril  Lavigne身上能够诟病的地方实在是太多了，她邋里邋遢的穿着，她下流的浓妆，她的歌声完全没有传统的高贵、典雅，甚至她的帆布鞋都是那么的叛逆。但是，我认为这就是最纯粹的美国精神——自由。自由被写进了美国的宪法，也同样体现在社会的各个方面，他们可以发表 ... uuuuu 
看着越狱 听着Avril 打着Dota 仿佛又回到了09年的那个夏天 oh,my beautiful old days. 
那么我提出一个我的想法，不知道能否改善目前大环境下我国的文学氛围。这个方法就是把现行的计酬方式增加一项，即分数计酬。 我举一个简单的例子，一本书那一章的评价为9分，那么他可以拿到书友们全部打赏的90%，如果是只有5分，那么他只能拿到全部打赏的20%。这个时候兄弟们又会问了，那我拿10分是不 ... uuuuu 
《亮剑》这本书如果只看前半部分，是难以达到第二阶梯的，充其量只能是第三阶梯“网络小说”的水平。后半部分的深度才足以让其位列第二阶梯，与琅琊榜和部分世界名著在一起。 
他们，在向我索求什么？ 
最近无聊的时候喜欢在 天涯论坛 上逛逛，深切感受到了人民的苦难 
最近在看都梁的《亮剑》。其实和尚在国共内战前必须死得，就是作者安排他的死法太窝囊了，算是这本书的败笔之一。 
“大妈三部曲”应在第一阶梯 
披焰千里护河山，枪挑塞北骁铁骑。 骁勇无双震宇内，赤胆忠肝从无疑。 怎奈君王多猜忌，声威盖主怎无疑？ 小人在侧煽风火，为搏名利上位急。 伪书造信龙颜怒，挥刀屠戮忠胆军。 尸山火海血漂橹，人间炼狱不如是。 父兄皆于我先去，悲承七万英魂屈。 火寒奇毒存性命，换肤剔骨埋姓名。 琅琊孤峰寂寥影， ... uuuuu 
永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。 是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视 ... uuuuu 
 eeeee  
