 uuuuu 
 uuuuu 
同学情转变为友情，友情转变为爱情，爱情转变为亲情，每一个转变的过程都是质的改变 
把不该背负的东西卸载了，就会觉得整个身心轻松了。 
有时候感觉生活和工作太累了，好想给自己放个长假，一个人静静地呆在一个地方好好放松一下 
原来有些事要放下也不是很难 
直到现在我才发现原来我有多么的可笑，我像个傻逼一样对人家念念不忘，可结果呢……到此为止吧，以后各过各的生活互不打扰，再见！ 
在对的时间认识你，在不对的时间喜欢你，在更不对的时间爱上你，我将要用一生的时间忘记你。 
轰轰烈烈的爱，不一定能走得长远，淅淅沥沥的爱虽然不能一下感动你，但是他能一点一点融化你，慢慢的你就离不开他。 
拉着小姐的手，一股暖流涌心头天拉着情人的手，酸甜苦辣样样有，拉着老婆的手，等于左手拉右手 eeeee  eeeee  eeeee  
如果有一天我们变得生疏了，并不是我们做错了什么，也许是我累了，要停下来享受没有你的生活，其实有没什么大不了的 
不管什么时候都希望有一个结实的肩膀依靠
有时候觉得有好多好多话要说，可是又觉得什么也不想说 
人最怕就是好了伤疤忘了痛 
今天中秋节本来是很高兴的日子，可是刚刚发生了点事情，心情一下子变差了，哎！人与人之间的感情为什么会这么脆弱呢，双方没有发生利益冲突的时候，称兄道弟，一旦利益受到伤害时就反目成仇，真是搞不懂，人心难测呀。 
人生不是选择题，只要你选了，不管是对是错都要欣然接受 
每到逢年过节，朋友圈就显得特别热闹，都是同学，同事，朋友啊都转发一些微场景音乐祝福语，太假了，一点诚意都没有 
生意不好，老板也纠结，员工压力山大啊 
十月国庆啊！真是太累人了，又是发资料，又是打电话，又是发微信朋友圈，搞得大脑紧张兮兮的，真是要累死人的节奏啊 
现在的销售电话真是憋屈，被人骂了还不能还嘴，还得傻呵呵的说:打扰你了，不好意思。真是有苦无处发 eeeee  eeeee  eeeee  
