后世记载，庚子鼠年，楚地疫害为祸城内，所过之处嗷嚎四野。为一国封一城，那一日，城门下医甲钟南山，身领十万白袍医者携雷火二异兽，夜至入城驱敌！守城大将吹哨人李文亮御敌殉国！鼓响，矛起！众医者死战不退！（图是微博大大：符殊）  
我参与了 ttttt  发起的投票【结婚的三大必要条件，你会选哪一个？】，我投给了“三观兴趣一致 相互喜欢”这个选项，你也快来表态吧~
 uuuuu 
 在微博偷看前任近况 ggggg  
 语音里的声音不像自己 ggggg 我刚刚在【你觉得语音里的声音像自己嘛】pk中，选择了【不像】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu  
想带上你去看一场演唱会 你丢失过的最贵重的东西 ggggg 丢失了最重要的你，希望能找回来 
一生永不变，有你便有趣 生活不简单，有你便心动 
带着面具的日子过够了 
虽然不表现出来很想粘着你，但心里是想着能天天看到你那亲切的脸颊，那甜甜的笑容，其实我就是很想你了 eeeee  
因为是你，心之所属，心之所向 eeeee  
猪年快乐 eeeee   
回顾我的微博时光之旅，“墙裂”推荐 ttttt ，她是我选出的  2018年度最佳 ggggg  ，感谢她丰富了我的微博世界。属于你的时光之门就在这儿，快来开启吧~  uuuuu  
好哒啦 打上你的专属标记 eeeee  
异地恋是一件很消磨感情的事情，你很想知道对方的点点滴滴，可是你并不了解她身边到底发生了什么。有恋人却过着单身的生活，难过脆弱的时候最想念的人却不在身边，明明只要一个拥抱就可以和好，却只能看着手机对面的对方。因为认定，因为喜欢，因为知道早晚有一天会相见。 eeeee  
不喜欢那种和你分离的感觉 真的好讨厌好讨厌好讨厌 只是不表现出来 心里却是依依不舍的 eeeee  
2019 eeeee  
吃猪猪汤圆 eeeee  
December eeeee  ttttt  
 eeeee   为了向往的远方和喜欢的人   必须努力 
拉一拉中奖运气 eeeee  eeeee  eeeee 
2018.10.20 eeeee  和我家王小猪过的第一个生日 eeeee  有你真好 eeeee  eeeee  
 嘿呦猫咪 ggggg  论两个戏精的日常聊天 eeeee  
 蜜桃猫 ggggg  加油，我相信我们的未来 eeeee  eeeee  
 PP猪的日常 ggggg  就这样牵着你的手，陪你走到老 eeeee  eeeee  
 嘿呦猫咪 ggggg  想你了，我的王小猪，爱你爱你 eeeee  
表白一波我家王小猪 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
想要 eeeee 
哈哈哈哈h
 宝宝的少女心 ggggg  在一起的两个月，永远爱我家的猪猪 ttttt  
两个字，总共19画 ttttt 
2018.06.08 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
6666  eeeee 
为北方南方组合夫妻打个call eeeee  eeeee 哈哈哈哈
只能把聊天记录删除，不回想起往事喜欢一个人
哈哈哈 uuuuu 
哆啦A梦
哈哈哈
终于高考完了，这三年也过得很好，毕竟有我心爱的人，有我亲爱的班主任，称我为“得意门生”的语文老师，也有虽然一直不喜欢学的数学，但最后一个月还是坚持，尊敬的周小松数学老师，还有一大群可爱的同学们，一起奋斗的三人小组球友。在这里我只想说，如果还重来一次，我还会选择在这个班集体，有你们 ... uuuuu 
哈哈哈
 eeeee  eeeee 你若不弃我定不离 eeeee  eeeee 广州 eeeee  eeeee 
酷 eeeee  eeeee  eeeee 
笑穿了 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 初中也是 eeeee 
家庭
 eeeee 
 eeeee   eeeee  孙杨唱歌挺好听好犀利
我很荣幸那迷离的小眼神，好像没睡醒 eeeee  eeeee  eeeee   eeeee 
保护心爱的女人时
新一代广场舞大神啊 eeeee 
给他们来个赞 eeeee  别惹毛了中国爸爸，随时收了你菲律宾猴子太逗了 eeeee  岂可尽如人意，但求无愧于心懵逼了 eeeee 
我在等，希望你不要放弃
帅我要努力变得更加优秀
好像数学老师 eeeee  eeeee 哈哈
真会玩 eeeee 
我就是如此
努力为了这个目标
我只喜欢她一个
我是最正常的 eeeee  eeeee 
我也不相信星座，但看到巨蟹和天蝎是绝配我也很开心好得意
只想一生跟你走
喜欢的人不多，只有一个
我也等着这一天的到来
我也想拥有
 eeeee  eeeee  eeeee  只有自己强大了，才可以保护自己心爱的人
感动到哭 eeeee 
我重新追你
真羡慕他们还如此恩爱啊
哈哈 eeeee 
只想带着心爱的她去看海
如果当初不爱上你，现在也不用变成如陌生人一般吧
同区拍拖个阵时最温暖
华尔街，充满着野心和干劲，年轻人的向往。  我正在使用"华尔街"封面图，好漂亮，你们都快来试试！ uuuuu  
