非常感谢威海市的各级领导对我们的支持和关心帮助！谢谢你们为我们的付出[强][强][强][强]愿疫情早点结束！ eeeee   uuuuu  
有人说特别想活的像海鸥一样。自由自在的翱翔在大海的空。 eeeee 可是你不知道是！如果海鸥不去翱翔在大海上。不停的在海里捉鱼吃。那么它就得饿死。不要去羡慕别人的，也许别人也正在羡慕你的生活！珍惜自己的时光，走自己的路 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 
货已经装完了。要出发去往澳大利亚。再见了马来西亚。今天过年。但是却只能在海上。祝大家新年快乐。万事如意。一切顺顺利利的。男孩子越来越帅。女孩子越来越漂亮。航安！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
临近过年。到达了马来西亚。来了夜市逛一逛。预祝大家新年快乐  uuuuu  
起航！下一站中国！再见了越南！愿所有人都有一个美丽愉快的每一天！  uuuuu  
再见了！日本君！翻滚吧！日本君！出发！下一站越南！启航！出发 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
#搞笑视频  ttttt #作品推广 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
这种纹身我也想来一点 eeeee  eeeee  eeeee 咋整的！会不会疼捏！  uuuuu  
船长说 eeeee 人家也不想这样滴！不过还得谢谢公司，谢谢船上领导毕竟万一不咋滴，我就真的呼叫飞机救援了。  uuuuu  
美丽的新西兰，话说这个小女孩为啥长的就跟中国人不一样了。又怎样才能让他一样呢 eeeee   uuuuu  
身披国旗！为中国喝彩！  uuuuu  
 eeeee 印度尼西亚的夜晚！车水马龙 eeeee 灰尘飞往的道路，破旧的出租车，铁路边的贫民区，体验一把印尼人的生活吃了一顿土 eeeee ！还是船上好 eeeee   uuuuu  
嘿嘿！瑜哥专场！嗨皮嗨皮嗨皮  uuuuu   uuuuu  
出发！下一站印度尼西亚！GO!GO!GO!GO!GO  uuuuu  
到达印度！路上遇飞不动的信鸽！帮忙养了几天后来它飞走了！它会记得我吗？  uuuuu  
到达日本的我们！浪呀浪  uuuuu  
到达挪威！！！挪威的森林吗！这么嚣张！我们这是来到了哪里！九曲十八弯吗  uuuuu  
到达荷兰！欧洲和古巴的差距就是天壤之别啊！荷兰！你好！  uuuuu  
到达法国巴黎！  uuuuu  
踩着妖娆的步伐。go！！！！go!!! 第一站巴黎走起。  uuuuu   uuuuu  
出发咯！再见中国！第一站巴黎在飞哈瓦那在飞圣地亚哥！各位珍重！在郑重声明本人不会借钱在软件电话方面都不会。请各位注意。[机智][机智][机智]  uuuuu  
在新西兰病菌感染高烧住院感谢这段时间同事和医院医生护士的付出。同时告诫所有在航运的同事们当我们的生命受到威胁时！船长以及轮机长不作为！请拿起手中的权利保护自身安全！在任何一个国家我们的背后都有中国。可以报警！可以拨打住驻中国大使馆。可以拨打海事。可以拨打公司保安员！请不要害怕！要 ... uuuuu 
男人就该不怕苦不服输。活成一道光！  uuuuu  
校长带学生跳曳步舞：没人会，我就自己学自己教。他说，希望学生动起来，健康成长。这样的校长是不是值得C位出道！  uuuuu   uuuuu  
today is my birthday祝爹爹.晓红.飞阳and me生日快乐  uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
我点评了 uuuuu ： eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
自由飞翔的shu舀子 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  
 北京一大爷哄孙子别哭 ggggg 卧槽吓死我了  uuuuu  
 嘿呦猫咪 ggggg  在次回归。现在所有账号都以ok。谢谢朋友们的理解和信任。  uuuuu  
神反应 
我刚刚在 签到领红包 ggggg 领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～  uuuuu  
今天不科普说个真相：中国的傻子，一半在抖音一半在快手！ 今天的中国处于高速发展的路上。获取成功的方式很多。可以借助好的平台找到属于自己的路。但是太多的人把另类做为了主流。希望大家都能自觉的保护未成年人正确引导未成年人。宣传正能量。希望接力下去。  uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
哇~我刚刚在 签到领红包 ggggg 领了0.22元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！ uuuuu  
从结婚到怀孕，这个中国小伙把老婆日常画成漫画，看完笑着笑着就哭了……  uuuuu  
 吴磊的红包 ggggg 好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【大】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 戚薇的红包 ggggg 好运说来就来！戚薇 的红包中抽到了 ttttt  提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
值得一看！《我是演说家》冠军熊浩的演讲 寻开心，来内涵！  uuuuu  
广州小夜景 
我也要这样的抱抱 eeeee  寻开心，来内涵！  uuuuu  
【95后一场梦】送给长时间不回家的你 寻开心，来内涵！  uuuuu  
 uuuuu 
像一家人吗？？？？那玩意一看就不是我的种！！！ 
美景…天成！ 
我的船长……许大平  uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
早安！印度孟买！  uuuuu  
溜达。溜达！ 
美女相伴！尼古拉耶夫 
短暂的时光。拥有永远的回忆！ 
乌克兰美景！！！小雅情 
如果缘分真的是天注定。那就算轮回几世依然会在一起 
在土耳其吃着土耳其烤肉。别样的风景。异国的风土人情 
杀马特的爱情故事，“就爱上”的神展开 
杀马特的爱情故事，“就爱上”的神展开 
高危区。正在上雇佣兵。。。海员这职业。真是个危险的职业。。  uuuuu  . 
韩国的小天……真俊 
一点点浪。。感觉在大洋里我们就是一叶孤舟  uuuuu  . 
感觉自己萌萌哒 
到达韩国。马山…不过不太繁华。都是厂区。等下个港口仁川就好了。。啊你哈塞哟。。  uuuuu  
开航咯！出发！下一站南京！再见了埃及  uuuuu  
昨晚下去溜达遇上一个只会阿拉伯语的埃及人。言语无法理解沟通。但我们却很愉快的玩了一个小时。  uuuuu  
传说中的神秘埃及  uuuuu  
 随手拍微笑 ggggg 爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
两个可爱的小外甥。欢乐的不行不行的 eeeee  
大洋中的日出  uuuuu  
跑索马里上的雇佣兵。法国佬和韩国欧巴一起做法式烤鱼 eeeee  eeeee   uuuuu  
埃及的日落………  uuuuu  
不知道这是原创还是篡改。。。不过那晚的这句话好像确实。。。差点什么 eeeee 
大洋中遇到的小景 
台湾的小日出 
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
我要和TA分手了，因为我认识了一个叫有信电话的家伙……  因为免费通话没开玩笑，因为手机座机都能打到，因为话质清晰不用烦躁，因为……  遇到这样勤俭持家的app，你就娶了吧。不过你得先有网。   uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
 Hello三月 ggggg 有时短袖有时大敞！  uuuuu  
 uuuuu 我以圣航为荣…圣航人。圣航心。  uuuuu  
