 uuuuu 
《围城》----社会是围城，城里的人想出去，城外的人想冲进来，婚姻也罢、事业也罢，整个生活都似在一个围城之中。人永远逃不出这围城所给予的束缚和磨砺，我们又何必让自己的心态处于围城中呢？  uuuuu  
发 条微博正明我依然存在，还是很年轻 eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 
这黄牛和绿牛还就是有差距呢 eeeee  eeeee  
今天看见一句话  现在的妹子在家里看到闪电听到打雷吓得妈都不敢见！去了酒吧黑灯瞎闪摇得她妈都不认识 
分享单曲  uuuuu  ( ttttt ) 
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
看起来幸福的人，心里也有难言的苦。时常微笑的人，心里也有无声的泪。炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，只有自己懂得生活的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于别人的评说，照自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。 
公安局从即日起到大年十五年终大回馈！  凡参与打架斗殴，寻衅滋事，即送精美白金手镯一副，并有机会赢得拘留所十日游，打群架将尊享十五日游豪华套餐！出手越重优惠越多！政策越大！更有看守所新春大礼包，含健康体检、时尚新年装(囚衣)一套、高清大头贴三张，专车接送，食宿全免，免费精剪时尚发型， ... uuuuu 
不忘初心，继续前行 eeeee  eeeee  
多么痛的领悟 eeeee  eeeee  
 uuuuu 
有些事  明知是错的  也要去坚持   有些人  明知是爱的  也要去放弃   有时候  明知没路了  却还在前行  uuuuu  
这女的要和我断绝兄妹关系了，你们支持不 eeeee  eeeee   uuuuu  
我要醉了 eeeee   uuuuu  
这两天干活干的手上都起泡了，钱真难赚 eeeee   uuuuu  
“你凭什么不努力又什么都想要”          ——好尖锐的励志名言！ eeeee 看图意！ 
一部关于解放军打鬼子的漫画，我想有人能看懂 eeeee  eeeee   uuuuu  
我机智地把网易云音乐和微博绑定了……终于有一款播放器能够达到我的灵魂高度，这么有毒的APP还有谁没入坑吗我不信！ eeeee  uuuuu  
找个人吃饭都没有，只能一个人慢慢享用了 eeeee  eeeee   uuuuu  
不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。  ... uuuuu 
有时候你做不到，是因为你的信念不够坚定，放一袋 eeeee 在你面前试一试 eeeee   uuuuu  
生活就是这么现实  uuuuu  
以前恨过日本，恨过美国，现在恨韩国 反正我不管 祖国让我恨谁，我就恨谁[左哼哼]         ——我就爱我家的:chicken:  uuuuu  
这酒应该不错把，让我尝尝 eeeee   uuuuu  
在你最爱的时候你不想结婚， 在你最想安定的时候遇到那个可能不是你最爱的， 或许这就是婚姻。 你把青涩和挚爱都给了他，最后把生活给了另外的他， 这就是人生的出场顺序，有的人注定一辈子怀念的， 也有个人也注定与你执子偕老的，爱的深，爱的早，都不如爱的刚刚好。  uuuuu  
喝酒喝的人头痛 eeeee  eeeee   uuuuu  
把我扣这不让走了 eeeee  eeeee   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
这也算我今天吃的第一次饭吧，很饿也很累，希望晚上在不要做噩梦了，都做怕了，在这样下去精神就崩溃了 eeeee  eeeee   uuuuu  
三种值得你信任的人：知道你笑容背后的悲伤，明白你怒火里隐藏的善意，了解你沉默之后的原因……  uuuuu  
要么敢爱敢恨快意人生，要么没心没肺扮傻到底，别让自己活成了那种懂得很多道理却也过不好这一生的人。  uuuuu  
“以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果说相遇是久别重逢，希望我们别来无恙。  uuuuu  
每当想到我们传统文化的丢失，我的心痛得久久不能平静 eeeee  eeeee   uuuuu  
一晚上烦的我都没睡好 eeeee  eeeee   uuuuu  
分享图片 
 电影爱乐之城的红包 ggggg 哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~ uuuuu  
 金立智能手机让红包飞 ggggg Boomshakalaka！我在俞雷 的红包中抽到了 ttttt  提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
“所谓成长，就是实现独立生存、完成独立思考能力的自我奋斗。所谓成熟，就是对内消除傲慢，对外消除偏见的自我修行。”  uuuuu  
狗改不了吃屎
我一定要学会
抑郁症的前提晚上睡不着，早上睡不着，一天就知道喝酒 eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  致自己……起早摸黑，忙忙碌碌，就这样一天一天的过着重复的生活……你会发现，只会有人问你挣多少钱？却很少有人问你累不累？开不开心？生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程。有时你会觉得莫名的累，身累？心累？但所有的累只能一笑而过……  uuuuu  
下班喝会茶，研究研究这些奇珍异宝，都是好东西啊  uuuuu  
是不是很准呢，还是她会玩 eeeee  eeeee   uuuuu  
每天都在钻研我的洋芋叉叉，这次做的确实到位 eeeee  eeeee   uuuuu  
居然有比我情商还低的啊 eeeee  eeeee 
 唱吧 ggggg 推荐你听:sun:妮娃娃:sun:唱的这首《一瞬间》，唱得真棒！&gt;&gt; uuuuu  (来自 ttttt ) 
“人啊，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点难言的痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。”  uuuuu  
回忆总是美好的:ghost:  uuuuu  
脚下的路，没人替我们决定方向，心中的疼，没人替我们擦去泪水，体会了人情冷暖，经历物是人非，学会了自我疗伤，有苦自我释放，有乐自我品尝，风吹雨打知生活，苦尽甘来懂人生，其实人生，就是一种感受，一场历练，一次懂得，一场赌博！告诉自己。没人可以依靠！一切还得靠自己。  uuuuu  
请把牛逼还给牛 eeeee 因为牛也需要性生活 eeeee  你们别吹牛逼了  uuuuu  
生活有没有乐趣，主要看角度 eeeee  eeeee   uuuuu  
坚持了两天一夜了，是改好好休息一下了 eeeee   uuuuu  
可惜今天不是我生日，我是我过阴历生日 eeeee   uuuuu  
发现我朋友圈认识的小护士还挺多的，你们都辛苦了 eeeee  eeeee   uuuuu  
奇葩 eeeee  eeeee 
分享图片  uuuuu  
 eeeee  eeeee 
世上除了生死，其他都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不要对生活失望，因为，还有明天。  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
贼也不容易 eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
在我年轻的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我老了，才知道的确如此。                                   ——奥斯卡·王尔德  uuuuu  
没有资源怎么办，还都是一些穷屌丝 eeeee  eeeee   uuuuu  
有时发现我真不会说话，太容易得罪人了 eeeee  eeeee   uuuuu  
生活就像一杯白开水，你每天都在喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴，人生不是靠心情活着，而要靠心态去生活。调整心态看生活，处处都是阳光。  uuuuu  
潇洒的背后，总会让你付出沉重的代价 eeeee  eeeee   uuuuu  
我哥们刚才给我发了张照片勾起了我的回忆 eeeee  eeeee  
分享图片  uuuuu  
分享图片 
刚刚买了一个西瓜，一刀切下去，愣是没看到心~~是出轨了，还是西瓜变了心[抠鼻]难道是黄瓜长胖了 eeeee 后来有人告诉我，说是冬瓜纹身了。[冷汗][冷汗]城市套路深，我要回农村 eeeee  
这年头和尚都有对象了,你凭什么不努力。  uuuuu  
现在的社会没有爱情可言，口口声声谈爱情的人多半都是韩剧看多了，，那有什么爱可言都他妈是生活……  uuuuu  
有些事不可操之过急，否则会适得其反，得不偿失  uuuuu  
很多时候是活给别人看的 也在盯着别人是怎么活的 于是 我们给自己戴上了面具 哪怕心里很苦很累 面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容 我们看到别人脸上的笑意 总是怀疑他们也戴上了面具 其实 幸福是自己的 永远不要拿别人来做参照 别人做不了你 他怎么知道你走过的路 你心中的乐与苦  uuuuu  
说的跟真的似的，不过事实也确实  uuuuu  
听不够，听着听着心情能好很多
害得我不是上班没车骑就是下班没车骑
我是太聪明了呢，还是一直就是个傻逼 eeeee   uuuuu  
我正在听陈冠蒲的歌曲《太多》（来自 ttttt ）,你也来听听吧!  uuuuu  感觉歌词好像是给我写的似的，心好累 eeeee  eeeee  
当你云南旅游回来再去兵马俑完你会感觉都是坑 eeeee  eeeee   uuuuu  
扎西德勒  uuuuu  
起床下一到光线即将到来 eeeee  eeeee   uuuuu  
我分享了 uuuuu  
最近头绪有点乱，让我律一律  uuuuu  
拥有一辆属于自己的跑车，做一名顶级大厨是我从小的梦想
憋屈的人生，只想找个知心的朋友 
烦躁，只能用睡觉解决 
 唐睿谣Triangel的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在唐睿谣Triangel 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
分享图片 
太牛逼了
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
分享图片 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
