希望是状元花 eeeee  
【2019中级会计师】 紧急通知 eeeee 20一门 持续更新 
都是保证更新的哦，超低价格 eeeee  eeeee  
 2020考研 ggggg  考研资料持续更新中～ 
 微博头像挂件 ggggg  有秋田君小狗陪着你，你将会走向一条幸运的大道！我正在使用“幸运之符”头像挂件，你也来试试吧！  uuuuu  
 微博个性皮肤 ggggg  的彩蛋被我发现啦！ eeeee 我刚刚通过会员特权领取了 冷兔baby ggggg   粉丝认证号 ggggg  No.222495 ，使用皮肤就能领取粉丝认证号呦！官方盖章你值得拥有！ uuuuu  
一不小心上了头条，万众瞩目的感觉实在是好，想和我一起上头条吗？送你一包优惠券快快行动啦！ uuuuu  
我写下的所有故事都希望能及时送到你的眼前，你是否也愿意让我及时感知到你的一切？我在这里等你哦！ uuuuu  
一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！ uuuuu  
 考研复试 ggggg  考研成绩出来啦，要赶快准备复试了，各大高校复试资料，来呀来呀 eeeee  eeeee  
 eeeee 省考   各种考试资料低价分享哦 
 口语 ggggg  口语能力提升班 ggggg 特价19.9 eeeee 微信 
 省考 ggggg 省考资料，保更新，㊴ eeeee 有早读资料 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 今天是宣骨班最后一讲，我们早早来到了电教楼静待黄老师的到来。黄老师给我们讲了许多之前没有学过的知识，老师也给我们讲述了互联网在中国的发展。后来老师还给我们讲解了宜春学院红网的操作以及新闻的编写，令我受益良多。 ttttt   ttttt   ttttt  ... uuuuu 
一班的恩怨局非常激烈，我们的辩手是最帅的。没有什么会阻挡我大宣骨一班前进的步伐，一班加油！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 墨子曾说：“天辩者，将以明是非之分，审治乱之世纪，明同异之处，察名实之理。处利害，决嫌疑。”辩论可以让人辩是明非，坚持真理，锻炼思维能力。今天我作为第二场正方二辩参加了宜春学院团校第二期宣传骨干培训班的辩论赛。在一番激烈的辩论后，我方以微弱的分数之 ... uuuuu 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg  凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 墨子曾说：“天辩者，将以明是非之分，审治乱之世纪，明同异之处，察名实之理。处利害，决嫌疑。”辩论可以让人辩是明非，坚持真理，锻炼思维能力。今天我作为第二场正方二辩参加了宜春学院团校第二期宣传骨干培训班的辩论赛。在一番激 ... uuuuu 
贺为老师的讲课给我开启了一扇走向摄影之路的大门，带着我进入了新的世界，以前很多不懂的地方都茅塞顿开，我会带着学弟学妹提高拍照水平。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
贺为老师的讲课给我开启了一扇走向摄影之路的大门，带着我进入了新的世界，以前很多不懂的地方都茅塞顿开，我会带着学弟学妹提高拍照水平。 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 今天是宜春学院党委宣传部理论教育与文化建设科科长贺为老师带给我们的第三讲。第三讲的授课形式与以往有所不同。贺老师不仅和我们分享了宝贵的拍照技能经验，而且对单反相机使用方面的知识讲的面面俱到。之后我们便去了室外采集图片素材，虽然我没有单反，但是通过今 ... uuuuu 
宣传骨头熬成一锅宣传骨汤，细细品味回味无穷。宜春学院宣传骨头的所有精华都熔炼于宣骨班之中。厉害了我的宣骨班！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 11月23日团校第二期学生宣传骨干培训班正式开班啦。今天也是宣骨班的第二讲，由团校首席讲师杨健老师亲自给我们培训授课，题目是：新闻策划与写作；杨健老师通过新闻策划的含义、作用、流程和要注意的问题和配套的经典案例系统地阐述了一个好的新闻策划所应该具备的要 ... uuuuu 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 11月23日团校第二期学生宣传骨干培训班正式开班啦。今天也是宣骨班的第二讲，由团校首席讲师杨健老师亲自给我们培训授课，题目是：新闻策划与写作；杨健老师通过新闻策划的含义、作用、流程和要注意的问题和配套的经典案例系统地阐述了一个好的新闻策划所应该具备的要 ... uuuuu 
部长说的对\(^o^)/！是民间自发组织的，这个锅我们接住了！
青年之声的问题是全校以及全社会的问题，而青年之声问题的回答是专业的回答。我们要把握团中央给我们的机会，成为优秀典范！加油宣骨一班，我是马伦我为自己代言！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
 凝聚宣骨正能量 传递青年好声音 ggggg 今天付佳佳同学给我们详细介绍了青年之声的使用方法和注意事项，使我对青年之声有了进一步的认识。青年之声是我们青年的主战场，作为当代大学生，我们提出的问题应该是有内涵有影响力的，我们的回答应该是具有引导意义的。宣传行动还在路上，我们的声音有力量！加油宣 ... uuuuu 
我们的青春有力量，作为大学生宣传工作的中流砥柱我们，应该努力提升自身素质想先进靠拢！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt 
看了这些博文之后发现自己还有许多需要改进的地方，向优秀看齐，我还有很大进步空间！厉害了！ eeeee  eeeee  eeeee 
纪念屈原，吃粽子，过端午！
五四精神激励着我们吃苦耐劳，不怕困难，勇往直前！
 我们的青春有力量 ggggg 散会！ 
传承遗志，自强不息
