我答对了 ttttt  的问题【下颌骨颧骨美容手术属于几级？】抽到0.39元现金，据说最高200元现金哦！ uuuuu  
 种草小布的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
 你是旅行的意义oO的红包 ggggg 红包在手，好运我有！我刚刚抽到了 ttttt  的现金红包！你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
我答对了 ttttt  的问题【国师夫人是谁】抽到0.17元现金，据说最高200元现金哦！ uuuuu  
我答对了 ttttt  的问题【硅水品牌选哪个？】抽到0.5元现金，据说最高200元现金哦！ uuuuu  
 天籁之音，天赐有机 ggggg 贴心的才是最棒的！我在 ttttt  的红包中抽到了“10元代金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！ uuuuu  
 鬼燃梦幻方可天下太平的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
谁也不是谁的谁 
就是同事罢了 
真的好看
好看
喜欢图六
这几天有点丧 eeeee 
希望好运早点到 
近期有点丧  看到司机在打扫楼道……就觉得人家都好努力 你凭什么不努力？ 
很多时候都不想抱怨但是…… 
 NBA吐槽大会 ggggg  
 NBA吐槽大会 ggggg  
哇
愿好运常在 
一个人的成功，只有15%归结于他的专业知识，另外的85%要归结于他的表达思想、领导他人及唤起他人热情的能力。 
突如袭来的事情 让我的生活节奏彻底打乱了。 
因为一个选择 我成为了大家眼中没有梦想的人 开始给我规划接下来三年我的生活 甚至都能预见我的未来。  我很惶恐 毕竟那只是大家的猜测 但是我害怕 怕它会成为现实 现在能做的就是  不管选择哪个 不管在哪 都要一直努力努力再努力。 
想活得洒脱一点 嗯 就想想。 
现在的心情很难说 唉 
突发奇想想吃烤肉 翻翻好友列表发现能一起吃的 几乎没有  可悲呀。 
感觉现在生活已经严重被手机所支配 吃饭玩 刷牙玩 敷面膜玩  这不是我所想要的生活 得改变自己了。 
想当一个无忧无虑的小富婆～ 
有很久时间没有写字看书运动了  还有几天时间就要离开了 希望可以加把劲 过过慢生活 
不喜欢麻烦别人 但每次都还得麻烦别人 好烦 
麻烦到自己都于心不忍 唉只能买点东西感谢了 
不想麻烦别人 但是每次都要麻烦别人 
觉得自己超幸福的 父母对我好 男朋友对我好 老友对我好 在大学认识的朋友对我好 就连大学快毕业了还认识了一群好兄弟 eeeee  
回学校忙完毕业 就真的要毕业了 
有时候觉得自己挺会与人相处的  有时候觉得自己不行 
想学街舞啦 好帅呀 
幸运的五月呀 eeeee  
发现真的是越长大越穷  哈哈 之前也没有发现 大一大二花钱一直都大手大脚的 看见啥就买啥 看啥好就买啥 网红衣服只要上新就买 单从水乳就能看出来 大一最开始用的水乳是悦诗风吟 然后是ahc 资生堂新透白水乳 重点在这里 前几天买了一套100块钱包邮的无印良品水乳……  就刚刚买暖贴 几块钱也要一直算算 ... uuuuu 
如果有来生 我要当个男生 
晚安 希望是幸运的五月 eeeee  
昨天一起上课的直男们对我说 在你生日那天 把你当小公主宠着  晚上放学 帮我打伞 说我有七个保镖 说我实现了女大佬的梦 哈哈  泪奔。 
大晚上的情绪来了 捂着被子哭开了……也是没谁了 
人心隔肚皮 谁都不敢全信 
一直都知道自己不是一个聪明的人 但是 好在比较能吃苦 能够坚持 相信勤能补拙！ 希望上天能够看到我的努力 偏爱我一点 eeeee 嘿嘿 加油 
我关注了 李梓锋 ggggg 超话，小伙伴快来加入 李梓锋 ggggg 超话一起聊聊吧~ 
每天都要做梦梦见老刘 
身边的朋友一个比一个厉害 全都是我前进的动力 
日常想老刘 eeeee  
等着这个号变白 eeeee  
沉淀下来 静下来 
睡了睡了 负能量爆棚 
这世界本来就不是公平的 不是吗？呵呵 
长痘还吃辣条 管不住嘴 
今天运气会如何？希望运气好 eeeee  
希望明天可以好运 
今日收入甚微 唉 
不要高估自己在别人心中的地位 
不要麻烦别人 自己的事情自己做 
很多时候想对一些人好 却不知道该用什么方式 也不知道人家到底知道不知道 
“何为思念？”  “日月，星辰，旷野雨落。”  “可否具体？”  “山川，江流，烟袅湖泊。”  “可否再具体？”  “万物是你，无可躲。” 
晚安 愿一切都好 
话唠 
写作业啊写作业～ 
现在的脸都不忍直视 天天熬夜 罪过呀 
好想老刘啊 老刘对我是真的好 eeeee  
别人对我一丁点好 我就会想敞开心扉 
隔一段时间就超想哭的 
我有个特技 那就是可以说哭就能哭出来 哈哈哈哈哈哈 
晚安 
也许有的时候觉得我表现出来的很大大咧咧的 不会在乎一些小东西 其实往往打动我的也就是那些小细节 
有人关心 真的很好 
被风吹散的人们 有人问候就异常的感动 
感谢老张感动我 
有人问我 我就会讲 但无人来 
有人来 有人走。 
晚安 
242322212019181716151413121110987654321 eeeee  eeeee  eeeee 
「得不到的永远在骚动 被偏爱的有恃无恐」 
 ttttt  宠粉狂魔 eeeee  
