毕业季 eeeee  
嘻嘻 eeeee  
我爱粉丝煲 
嘿嘿嘿 
野食小哥来一波 eeeee  
好好吃的样纸
我太难了，明明昨天还是开开心心的，今天就坐上了轮椅 eeeee  
提前祝自己六一快乐嘻嘻 eeeee  
哥老官安排 eeeee  
甜品吃一个 eeeee  
520 eeeee  荔枝花花安排~ eeeee   uuuuu  
终于喝到了 
520给我开通了没啥卵用的亲密付，我也不咋用啊！还是想要荔枝花花 eeeee  
饭吃好回娘家一趟，开车10分钟哈哈哈 eeeee  
带上新水杯上班去 eeeee  
零食不能断啊 eeeee  
人生第一个母亲节，终于见到你啦 eeeee  eeeee  eeeee  
哦耶耶终于抢到心爱的杯子了 eeeee  eeeee  
沙县的米线不错不错 eeeee  
望梅止渴好好喝 
图1真的证明我是泡泡玛特非酋了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
:sun:真热  uuuuu  
来杯牛油果:avocado: 
[为爱发光][为爱发光][为爱发光] 
爽歪歪 
oh shit 星巴克害我失眠 eeeee  
爽啊 
有点儿想喝杯奶茶 eeeee  
奶茶真是让人爽歪歪 eeeee  
心爱的项链打死结了，咋都打不开 eeeee  
下班啦，肥家家~ 
芭乐真是一种口感奇特的水果 eeeee  
纪念我破产的一天 eeeee  
烧饼真好吃 eeeee  
nice 
躺床上来上这么一杯，真是太幸福了 eeeee  
半夜就想吃点肉 
牙疼真是要命，饭都吃不下 eeeee  eeeee  eeeee  
小时候的零食真的便宜又好吃 eeeee  
幸福小角落 eeeee  
干了这口奶 
这么肉麻一定是有求于我 eeeee  
一天跑n次厕所，我疯了 eeeee  
今日值班 eeeee  eeeee  
感谢我的宝给我买吃鸡皮肤 eeeee  eeeee  eeeee  
nice终于抢到心爱的小包包了 eeeee  eeeee  eeeee  
美滋滋啊 
实在是要饿死了 
上头了，看了一晚上了 eeeee  
在家呆呆，只能怀念以前出去的时光 eeeee  
酸辣粉 美滋滋 
牛逼啊一言不合就给我转钱 eeeee  
感谢我的宝给我的大红包 eeeee  
大年初一囧妈看起来 
新年快乐 eeeee  
潮宏基国潮系列很可以呀 eeeee  
牛逼才给1000 eeeee  
寒假物资补充完毕~ 
睡前小幸福 eeeee  
怎么会有这么可爱的手表，买它! 
我最喜欢这个 eeeee  
皮卡丘，冲呀~ 
被窝里的小可爱 eeeee   uuuuu  
2020年祝我发大财 eeeee  eeeee   uuuuu  
吃吃吃肥肥肥 eeeee  
没见过戴戒指那么粗暴的 eeeee   uuuuu  
今天的夜宵哈哈 
我的宝竟然说这是送我的圣诞节礼物 eeeee 
说好的不吃夜宵呢 eeeee  
真的是千撒撒 eeeee  
海底捞牌耳环 eeeee  eeeee  
今天不小心闯了个红灯，心烦意乱 eeeee  
小车车嘛，总是要可可爱爱的呀 eeeee  
开心心，终于拿到我的钻戒了:ring: 
这人就是见不得我吃好东西，呵呵 
来杯大白兔吗？ 
妈呀这导航啥时候出来，用它!
 ttttt  摆脱贫困，靠你了 eeeee  eeeee  
请问我今天的鞋鞋可爱吗 eeeee  
十一月末仪式感满满的一天 eeeee 12月开始啦~ 
这肉它不香么 eeeee  
再见王沥川 eeeee  eeeee 
下个月结婚了，怎么这么能吃 eeeee  
周末难得吃次早餐  uuuuu  
吃撑死  uuuuu  
我滴车车真可爱 eeeee  
不太晚的夜宵 eeeee  
痛失我的米奇 eeeee  
 eeeee  
这个巴黎水也太难喝了吧 eeeee  
我的宝给我的双十一赞助，十分满意哈哈哈 eeeee  
这人真的有毒 eeeee  
爽歪歪 
大半个月不备课的后果就是留在单位里备课到晚上九点多 eeeee  
我爱吃牛蛙 eeeee  
开心心  uuuuu  
nice  uuuuu  
乐乐茶，真的很不错~ 
真香 
味道十分不错 eeeee  
周六真爽 eeeee  
连续两天吃榴莲，好爽呀 eeeee  
真呀真好喝~ 
周六还要上班，周日还要开会 ，真是黑暗的一周 eeeee  
我是真的爱喝奶茶 eeeee 围裙妈妈真的比喜茶还要好喝 eeeee  
上班时来了杯一点点，下班看完电影又来了杯奶茶，越来越胖，我恨啊 eeeee  
婚纱照get~ 
和大胖胖一起吃火锅 eeeee  
国庆假期太爽啦 
放假这几天够吃了吧 eeeee  
太好喝了吧！ 
喜茶买好美滋滋 eeeee  
可可爱爱 
快点放假吧！ 
嘻嘻嘻嘻 
下班关键时刻电脑卡住了 eeeee  
干了这碗上班去 eeeee  
我的宝难得有如此的觉悟，作为你爸爸我真的很高兴，我备课都有了充足的动力，那我就坐等喜茶了哈哈哈哈哈~ 
味道不错 eeeee  
杂七杂八pictures eeeee  
把自己吃的胖胖的 eeeee  
九月一定要顺顺利利~ 
今天是免费喝咖啡的猪猪女孩:girl: 
想玩马一下神仙口红:lipstick: nice~ 
可爱可爱 eeeee  eeeee  
耶~天亮了 
是下午的奶茶还是开学焦虑，凌晨三点了，我还没睡OMG eeeee  
躺床上等喜茶，嘻嘻嘻~ 
妈呀 我的天 eeeee 
无法接受开学的事实，嘤嘤嘤，整个人都不好了 eeeee  eeeee  eeeee  
婆婆买的鲍师傅真好吃 eeeee  
太可怜了，烧烤吃到一半停电了，现在还没好 eeeee  eeeee  
nice~ 
这烧烤它不香麽 eeeee   uuuuu  
nice  uuuuu  
影城酸辣粉，你值得拥有~ 
 eeeee  
嘤嘤嘤可恶的台风 eeeee  eeeee  
今天的云儿真美~ 
健身房打卡，顺便看看九日 eeeee  
nice eeeee  
先收藏再说 eeeee  eeeee  eeeee 七夕快乐~ 
这个味道不错 
猪猪女孩吃饱了就来减肥了 eeeee   uuuuu  
又熬夜了 eeeee  eeeee  eeeee  
这真的是给瘦子戴的手链，本猪猪女孩配不上它 eeeee  
饱了饱了 eeeee  
排练这么久，终于结束啦~ 
以后不午睡了，到现在精神抖擞还肚子饿 eeeee 明天可是要上班的呀 eeeee  eeeee  
每周一转
我妈约我明天还去艺尚小镇跳广场舞 eeeee   uuuuu  
我好惨一女的，刚开封的半年抛隐形两只眼睛戴错了，到酒店里想摘下来戴戴好，没想到一只掉地上，还被我踩破了，另一只就快干掉了，我好惨好惨，瞎了瞎了，等下饭桌上的菜都看不见 eeeee  eeeee  eeeee  
喜欢今天的:cloud: 
真是美滋滋的一天 eeeee  
宝贝gg总能包容我的坏脾气，我以后不乱发脾气了 eeeee  
 天气既天意 ggggg  今天的云也太可爱了吧~ 
real好吃，健身白健了 eeeee  
肚皮吃撑 爽歪歪 eeeee  
gg and tt  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
好吃好吃 eeeee  
真呀真好吃 eeeee  
感谢我的大宝贝给我买耳机哈哈哈好用 
 宝宝的少女心 ggggg  我的手机壳真呀真可爱~ 
期待暑假啦，加油 eeeee  
这种人真的不配当人 eeeee  看到这个又想起我的皮皮 不知道我的宝贝皮皮过的好不好 eeeee 
快乐周末 eeeee  
这个很好吃哎 
肥家肥家  uuuuu  
一天一奶茶，快乐似神仙 eeeee  
美滋滋，开心心 
美好的假期怎么就这么快结束了，关键是我还没有备课啊啊啊啊 eeeee  
泡泡真好玩 eeeee  
嘻嘻嗨皮 eeeee  
我可能真的得病了
饱 
美好的夜晚 eeeee  
是真的尴尬极了太对了
美好的一天从早餐开始 eeeee   uuuuu  
好吃 eeeee  
喜迎五一 eeeee  
笑死个人啊
五一小长假开始啦哦耶~ 
每周一转喜欢大山里的空气 eeeee  
心灵手巧的tt 
下班来两串儿 美滋滋 
我不想备课啊啊啊，昨天备课本拿回家就写了八个字，今天一定要加油哇! 
今天晚饭吃了我大概一小时，撑死我了，肚子痛死 eeeee  
自己赚钱自己花，开心心 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
好吃噢 eeeee   uuuuu  
突然好想养一只龟龟:turtle: 
每周一转喉咙痛，鼻塞，心情也不美丽 eeeee  
好的 eeeee 妈呀妈呀 仙贝粉只有四天的一周，加油加油 eeeee  
每周一转刚睡醒 eeeee 好久没戳了 我可能真的手残吧
哇哇哇 好棒啊 想学
每周一转肯定很好玩
没错哦如果不是你，余生没意义 eeeee  
我这么努力的早起，刚到车站车就开走了，想哭 eeeee  
每周一转日日猪的出装就是666哇 uuuuu  
饿，很饿，非常饿 eeeee 赶紧下课啊啊啊 
激动啊 我的日日猪终于回来啦 
今天坐车全神贯注，生怕又坐过站 eeeee  
好的呢 eeeee 
气死了 再也不吃鱼了 eeeee  
支持日日居
可爱可爱可爱 eeeee  eeeee  
每周一转今天的鞋鞋也非常的可爱嘻嘻 eeeee  
好准我的滑板鞋，时尚时尚最时尚 eeeee  eeeee  
滴滴 敬业卡每周一转马克每周一转 eeeee  eeeee  eeeee 毕业了还有不想开学的烦恼 无比忧愁 
熬夜 eeeee 1熬夜 eeeee 1再等等 ，就天亮了耶~ 
熬夜 eeeee 1
算了算了，自己没有作诗的天份...
怎么办怎么办，思考人生的过程中好想写一首诗...醉了醉了 
我的眼睛:eyes:很小很小，还近视 eeeee  
哦嚯，又熬夜了，不该 eeeee  
每周一转哦耶，今天两点多了还没睡着 eeeee  
哈哈哈哈仙女棒这么仙 为啥我的手机拍出来这么丑 晕厥 
天天失眠，一边思考一边听歌 eeeee  
不想长大好用 eeeee  eeeee  eeeee 
我的皮皮已经离开100天了，不知道它现在快不快乐 eeeee  eeeee  eeeee  
每周一转每周一转我正在爱奇艺看《独家记忆》好看到停不下，求帮解锁全集！，快来 ttttt  一起看！  uuuuu  
哎，上班路上又想起了我的皮皮，不知道它过的好不好 eeeee  
我 要 放 寒 假 啊 啊 啊 啊 啊 
每周一转每周一转老了老了，昨天熬的夜到现在还没缓过来 eeeee  
每周一转好看不好喝 eeeee  
最想要的圣诞礼物 eeeee 真想我男朋友送我一个 eeeee  
要要要
一周过去了，嗓子也废了 eeeee  
鼻涕这种东西真的流不完的吗 eeeee  
期待噢，要下雪了，真的假的? 
周末真的过的好快噢 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
每周一转大清早的真刺激 eeeee   uuuuu  
每周一转难受，上车了想拿出耳机听歌，发现耳机钥匙包包全在办公室里 ，于是悲伤地在下一站下车回去拿 eeeee  eeeee 还好有美好的周末安慰我 eeeee  eeeee  eeeee 嘤嘤嘤呜呜呜 
脑阔疼 eeeee  
每周一转难受，九月份和十月份都没去过健身房 eeeee  
坐车没带耳机也太惨了吧 eeeee  
麦当劳叔叔来啦 eeeee  
拉低中奖率
一大把年纪了，我又开始沉迷辣条了...开胃丝，小滑头什么的，真是太好吃了 eeeee  
吃饱回家睡觉觉 eeeee  
世界上怎么会有车银优那样好看的男孩子呢 eeeee 真的好好看啊 eeeee  
周末怎么过的这么快 eeeee  
也太好看了叭!
分享图片 
扩 eeeee  eeeee  eeeee 
我竟也有了脱发的烦恼 eeeee 是这样吗？
想试试榴莲味 eeeee 
不知道家里的秤还准不准了，我可能马上就到两位数体重了，哦哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee 是滴!
平常工作日而已人间蒸发 eeeee  
嗷!!!真好看呀
哦貂蝉的皮肤太好看了叭
啊啊啊啊啊这都被发现了 eeeee 
每到这种时间点就开始思考人生，我是不是有毒 eeeee  
是我
斗地主 游戏体验感极差 
期待十一点后我又是一条好汉 eeeee  
日常迷信可以可以哈哈哈哈啊啊啊啊车银优不在了吗
日常迷信
日常迷信
好久没喝我的本命茶了 eeeee 我的妲己宝宝想穿新衣服 eeeee  
可爱的一天
每周一转emmm...睡不着，肚子也越来越饿了，蓝瘦瘦 eeeee  
银优欧巴真的太帅了吧 eeeee 
每周一转我的肚子好饿，可是我还要减肥 eeeee  
 我的id是江南美人 ggggg 车银优也太帅了吧 eeeee  
小花花 eeeee  
突然想起昨天游泳游好，发现自己的拖鞋不见了，我就光脚去浴室，发现一个女的居然穿着我的小拖鞋，真的是好坏啊！我都以为要光脚回家了 eeeee  
近期picture eeeee  
不健身的夜晚，画个画 eeeee  
我靠 想try 打算瘦到100斤 eeeee  
挖了一小时蚯蚓，一个龙虾都没钓到 eeeee  
哦哈哈哈哈这剧我以前是怎么看完的 eeeee 海马体打卡 ttttt   uuuuu  
哈哈哈哈，但还是拜托了
夏天真是一个越吃越多越吃越多的季节 eeeee  
日常迷信，求好运三年真的好快 eeeee  
来一起蹦迪啊 eeeee   uuuuu   uuuuu  
王爷真的好帅哦
糟糕，是心动的感觉 eeeee  eeeee  
睡前转一波 求明天好运 eeeee 
妈的再也不在学校电脑里弄论文了 刚弄好的论文一下子全没了 QQ都要我重新下载了 妈的个几把玩意儿 
马克天空好像下雨 eeeee  我好想住你隔壁 eeeee  
ok eeeee 啊啊啊啊 好想买啊 我要克制住我自己 eeeee 
我好后悔我给皮皮剪毛[淚] 
噢噢带着我的马桶塞吃鸡 eeeee  
啊啊啊啊鸡冻 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
发个微博儿 eeeee  
我的天 eeeee 刺激 eeeee  
我真的不能再刷抖音了啊!!! 
日日猪好帅 eeeee 
游戏体验感极差，怒删 eeeee  
妈的现在就去看天天两点多睡，我觉得我快猝死了 eeeee  
傻逼太多
妈的太搞笑了吧想把最近上映的电影都看一遍，但我没时间哇 eeeee  
妈的池昌旭 我的白起 eeeee  eeeee  eeeee 哈哈哈哈哈现在是北京时间二点十七分，我该睡了 eeeee  
我超喜欢诸葛亮新皮肤的，虽然我不厉害 eeeee  
一杯拿铁，一杯奶茶，我今晚大概是不会睡了 eeeee  
气死个人666
一边看剧，一边看冲顶大会，谁知道看太入迷了，错过了答题 eeeee 真是注定发不了财 
[骷髏]外卖都选好了，就等下课了 eeeee  
即使下雨，肉也不能湿 eeeee  
辣鸡队友都去玩QQ飞车吧 eeeee  
可爱可爱 eeeee 
白起 eeeee 游戏都玩不起了 eeeee  
 eeeee 
?????
想谈恋爱
九日超帅啊 eeeee 今天大早上平板更新了iOS11.2.1系统，好多软件都打不开了，农药都打不来了 eeeee 想哭 
辣眼睛
好饿好饿好饿 每天都好饿 eeeee  
好想看
刚刚加到了九日的小号以及我弟弟对我的讽刺 eeeee  
本中年少女觉得好甜啊 eeeee 
想玩恶心等下充好电接着玩玩到黄金么好了 
 eeeee 减肥吃草的我 eeeee  
新发色:rainbow: 
期待哎
吃饭必备[豬頭] 
大半夜真是气死人，警察叔叔都去帮助坏人了吗？
好想要啊 eeeee 
哈哈哈哈哈哈有毒
马
哈哈哈哈哈哈 eeeee 
我他妈笑死了 eeeee 
微博一看评论就卡是什么缘故，辣鸡微博 eeeee  
游戏见人品 eeeee  
666啊每天要更加努力的偷能量了 eeeee 
为大仙和日日疯狂打电话 eeeee 
好可爱哇 eeeee  
输到没脾气 eeeee  
 eeeee 太难了 
真的每局都有傻逼的，能不能别玩排位啊，个个都是脑残，真的气哭我，没点脑子就不要玩，多看看书吧 
妈呀日日貂蝉太帅了吧 eeeee 
那个幸运儿会不会是我 eeeee 
妈呀要去看了
 eeeee 
 eeeee 安全教育平台 真的是给家长的作业 
王老师开播啦 eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt 
我有点想念放在学校里的毛衣了[淚] 
日日小时候都这么帅
快要养不起自己了 eeeee  
万圣节:jack-o-lantern: 
大耳朵婷婷 eeeee  
我一定会瘦的[淚]在公交车站一低头，鼻血喷出来了，我的衣服呜呜呜 eeeee  
每天起这么早我一定会瘦的 eeeee  
又累又饿又困受不了啦假的吧 eeeee  
我严重的怀疑我猜到了屎，至于是啥屎我就不清楚了[淚]呕~[骷髏] 
最后悔买的英雄无法操作
大家好，给大家介绍一下，这是我男朋友 ttttt  
写了个作业微博都不能刷了 eeeee  
很666哇
哎呀老夫的少女心 eeeee 
两天追了20集火之迷恋，天呐怎么那么好看的 eeeee  
熬夜熬到要昏古七了 eeeee  
how much?
找不同 eeeee  
猪猪女孩不需要对象 eeeee  
皮肤都买好了告诉我不加强 假的吧 eeeee 
 ttttt   ttttt   ttttt 
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻  uuuuu  
 ttttt  啊啊啊啊啊日日最棒啦!
买了皮肤也没啥用还是输 eeeee  
 ttttt 
什么鬼抽我!别人家的鱼 eeeee 
带着我的乔治和佩奇回家啦 eeeee  
哇哇哇 梦奇皮肤也太可爱了吧
为大仙和九日打call哈哈哈哈狗嗨都掉到这么下面了哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee 
今天乔治陪我睡觉哎 eeeee  
可爱
啊啊啊啊九日加我了啊啊啊啊难以置信 
饭里撒了好多孜然，室友居然说闻着有股狐臭 eeeee 好蓝瘦难道我买的是假的孜然? 
哈哈哈哈哈哈要笑死我了啦噢每周一转斗地主，真的是游戏体验感极差了 eeeee  
 uuuuu  好喜欢Jasper这种性格的蓝孩子哇 eeeee  
每周一转买了个晚饭差点忘记今晚的美术课 eeeee  
升级了iOS11居然不会用了，想想自己真的笨 eeeee  
真的好帅呀 eeeee 突然想起昨天室友说，你养的不是金鱼是土鱼吧 eeeee 嘤嘤嘤明明这么可爱的鱼 
32 eeeee 
我的貂蝉现在还裸奔呢[淚]
666为了一个养鱼的休闲游戏充了40块 eeeee 上到晚上九点的课，也还是要看你 eeeee  ttttt  
黑的叫乔治，橘黄色的叫佩奇 eeeee  
really?达芬奇•婷婷 eeeee  
真是这样了你敢送我就敢买 eeeee 
真的是很想要这样的生日礼物了 eeeee 
大三真的课好少哇 
马
 eeeee 
为周瑜大人打call
周瑜情人节皮肤真的是玫瑰花的葬礼哇 又厉害又好看 eeeee  eeeee  eeeee  
熬夜可耻今天的滴滴司机年纪轻轻就玩了8000多把农药，还和我炫耀有五套铭文，可是居然还在星耀段位哈哈哈哈哈哈哈哈，我残忍的拒绝了他要带我飞的建议 eeeee  
啊啊啊啊啊运气好的不得了 eeeee  eeeee  eeeee  
啊啊啊终于出了好看的韩剧啦
好可怕再也不敢谈恋爱了 eeeee 这牌好的让我感动 
明天准备去微博大号清理一波关注 eeeee  
斗鱼怎么了 我要看大仙哇 eeeee  
十连胜就被一个傻逼黄忠弄没了 eeeee 心好痛 还是看我的吴聘哥哥去吧 eeeee  eeeee  eeeee  
玫瑰茶棕? eeeee  
每周一转想起小学时候在小吃店等鸡肉串，望见外面一位老爷爷在帮我修坏掉的车链子 eeeee 
李元芳真是我男神 eeeee  
还没开学就要把生活费用完了 eeeee  
大白天吃了好多烤肉，撑到晚上只喝了橙汁，现在是无比饿了 eeeee  
早买了 香死我了 eeeee 
真的...打算背下来 eeeee 
天呐！我这胜率一天不如一天啊 eeeee 想屎 
谁哇! 还好还没卸载
大过节的，为啥农药更新不来，闹心 eeeee  
九日才是我心中的貂蝉一哥 eeeee 早点看清渣男也好
原来如此排位掉到了铂金打游戏更生气了 eeeee  
保佑我重上钻石吧我能怎么办呀，把把都有傻逼， 还有挂机狗 掉掉到黄金算了 
买了个昭君的皮肤上了贵族四 eeeee  
马
好看死了
20个 eeeee 嗯
又熬夜了 不该 
熬夜可耻 
太可爱了吧 eeeee 
哎真的对排位无语了 
励志励志 eeeee 一天的坏情绪来自于王者荣耀 eeeee 这游戏真的能把人气死 
每天都是今天赢两把明天输两把每次上分局都输掉队友都食屎去吧辣鸡狗大早上还连输气死我了妈的! 
真的很不爽了，到了征兆，有的人还只会一个位子，关键还没意识，家都要偷完了还不管，团战团不过还要打，打你妹，求傻逼别玩农药了多看点书吧 
哈哈哈哈哈哈哈安琪拉那个好想玩
太好了哈哈哈轉發微博
毒蜥蜴?
轉發微博
每周一转 great
最近的膨化食品怎么能这么好吃
我加你了我加你了我加你了 ttttt 
我竟然把对面妲己骂走了哈哈哈哈哈哈开心的不要不要的 
 eeeee   uuuuu  
美的美的 eeeee  每周一转 只会一个 失败 eeeee 
like eeeee  
每周一转
整个人不好了为啥轮到我这么难的曲子蓝瘦[淚] 
