 情感分析 ggggg 辗转十字路口，等待那爱神的降临。 
【小窍门：按摩眼部法】做法：眼睛往上看，用无名指指腹快速拍打内眼角处，那里是上下晴明穴的位置，能够带动深层神经和加速眼部血液循环，拍打次数在20次左右。功效：用无名指轻压可以促进血液循环、淡化黑眼圈。 
Advan GT定制抛边轮毂（前18x8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠，05款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 
【丽贝岛】泰国当地人年Li（第一声）pay（第四声），又叫里朴岛。Lipe位于安达曼海南部，是泰国最南端的小岛之一，棣属泰国Satun（沙敦）省，属于Tarutao国家海洋公园，是Tarutao内唯一允许私人开发的小岛。岛上游客以欧美人为主，亚洲面孔较少，语言基本除了泰语就是英语，找不到说中文的。 
红头箍，帅帅 
超可爱动物婴儿照 卖萌吧小肉团！ 
什么叫安全感 ？ 肯把最好的东西留给自己心爱的人，那样才叫安全感。 
你是葡萄酒的鉴赏专家吗?这种自定义的橱柜方便你存放和拿取葡萄酒，同时在酒吧里安装上镜子会让你产生整个空间更大的感觉。 
火龙卷风，创意摄影特别的美啊！ 
过年了，拜托拜托给个红包 
【宾利改款慕尚】宾利长轴版慕尚对前脸处的细节进行了调整，中网尺寸有所增加，头灯内部有Bentley字样，头灯和日间行车灯的底端对齐，这是新车比较明显的一处变化。此外，新车侧面有一条较宽的镀铬条从前轮延伸至后轮处，车尾部的B形尾灯造型也得到了优化。 
狂野与性感，欧美车模触动你心灵最底线。 
【个园】个园是清代扬州盐商建造私人园林，以竹石取胜，园名中的“个”字取自竹字的半边。园内的假山更是号称“四季假山”，游园一周如历春夏秋冬四季。其中秋山有一条扑朔迷离山中立体游览通道，它不仅有平面迂回，更有立体的盘曲，要紧记“大不通小通，亮不通暗通，直不通弯通”的口诀才能顺利走出。 
一家荷兰公司研制了一台自动铺路机，改变了以往铺路需要大量人力的缺陷，使得铺路就像铺地毯一样快捷，简单。工人只需将砖块依照顺序排列好，一块块的砖便会在重力的作用下顺着机器的轨道向下滑，自动而精确将砖块铺到地面上。铺好的路面整齐美观，跟人手铺设别无两样。 
如果你有一个可触摸屏手机，类似iphone，操作的时候若是不想留下指纹和污迹，不妨大胆尝试下iphone手指手套，带在手指上的场景想到武侠剧里面的一阳指了。 
【黑椒牛排】西兰花掰成小块，胡萝卜切成花片，洋葱切细条，烧开水，加点盐和油，放入西兰花和胡萝卜焯烫；另取锅放油，烧热，放入黑椒牛排，煎至8分熟，盛出，摆上胡萝卜和西兰花；利用底油，放入洋葱丝翻炒出香味，加入黑椒汁、糖、料酒、蚝油和少许的水烧开，用生粉勾薄芡淋在牛排上即可。 
家有漂亮老妈一位！今年44。门口的姐姐有一位3岁儿子。 
孩子~ 
我没有胖嘟嘟，我只是肉很多～ 
编辑点评：客卧的设计十分简洁，但矩形玻璃窗和长条油画壁画正是大力的亮彩。 
刘备对张飞说：“三弟，你去取他的狗命。”张飞策马飞奔矛指吕布：“喂，你知道我大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥让我来取你的......”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，就算要娶我也不要当这么多人叫我布布。” 
【潭瀑峡】地处云台山北部略偏西，谷内风光怡人，宛若江南。“三步一泉、五步一瀑、十步一潭”是潭瀑峡秀美风光的真实写照。在这里可以欣赏到耳鬓厮磨，切切私语的情人瀑；四季长流，珠帘高挂的水帘洞；五谷丰登，六畜兴旺的丰收图；还有龙凤呈祥的龙凤壁；宛若仙子的蝴蝶石；石砚磨穿的洗砚池。 
【搭配示范】粉色装饰蝴蝶结连衣短裙+粉色尖头高跟鞋+黑白手提包。 
离双11还有十几个小时，知道自己定力差，刚拿着菜刀准备剁手，一大师路过，一语惊醒梦中人：有勇气剁手，没勇气抢劫啊！我顿时醒悟了，抢了他36块8～ 
【如何判断十二星座男生暗恋你？--双子座】 一直问东问西。双子男喜欢一个人的时候，话题都围绕着你。但他们喜欢嘴硬，只要气氛稍微暧昧一点，他们就想逃避。搞定一个双子男，你需要学着白羊女和射手女那样阳光开朗，给他一种你很好接近的感觉，这样不需要多久，他们也就会表白了。 
总感觉这个鼻子太碍事了 
水瓶最让人爱、最让人担心的地方就是天真。虽然具有哲思，可太过善良和轻易相信别人的性格很容易被人宰割。瓶子认为，世界就是自己看到的那样。黑就是黑，白就是白。想法太直接。水瓶是傻人有傻福，无知者无畏，大步的前行，幸福很容易到。 
迈凯轮遇清纯性感甜美车模！ 
老公和老婆晚饭后去公园散步，老公不慎滑了一跤，他站起身后气愤地骂道：“这该死的路灯！就不能再亮一点吗？”老婆掩口而笑：“还记得我俩婚前到这里约会的情形吗？那时候你是怎么讲的？”老公纳闷：“我说过什么话吗？”老婆说：“那时你曾埋怨，这里的路灯怎么亮得像白天似的？” 
【巴愣河】巴楞河自然风光优美独特、景色怡人，素有北国小镜泊湖的美称，也有五大连池的幽静，群山丛中充满了鸟语花香，站在水库大坝上向下俯视，那飞泻的水波隆隆作响，可谓是“飞流直下翻巨浪，波涛滚滚向东流”的壮丽景观。 
1、其实我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。2、无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。3、勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。4、不比智力，比努力；不比起步，比进步。5、穿透石头的水滴，它的力量来源于日积月累。 
汪星人与柚子君不得不说的故事！！ 
胆小的境界！ 
【金牛座的符号与象征意义】 代表着牛头、牛嘴及胡须，象征着稳重、坚定的信念，不为外力所动的耐力与持久力。他们的行动缓慢、温和，外柔内刚的近乎于顽固。另外，嘴（口）暗示着言语、味觉、触觉的发达。“胡须”则暗示艺术的基础（味、嗅、触、视、听）五觉优越。 
会吹微风的 伞，不仅能99％有效的抵挡危害人体的紫外线，更特别之处在于雨伞内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，马上为你提供凉爽的微风降降温度。 
【培养聪明宝宝6个秘笈】1.和宝宝多说话。2.教宝宝分辨不同的情感。3.跟孩子玩控制冲动和自我调节方面的游戏。4.给孩子一个富有创造力的空间。5.赞赏宝宝的努力，而不是聪明。6.边指边说：9个月的宝宝即可辨认你指的东西了。 
【买酸奶要看两种菌】传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这两种菌就可以了。 
美国犹他州一名女子亨茨曼，于2001年至2011年间生下7名子女，但她竟将所有初生婴儿杀死，更把婴尸藏于盒子内，再放在车房。直至前夫日前清洁车库，才导致事件曝光。该名女子现被控6项谋杀罪。 
【青光眼防治三原则】青光眼是导致失明的常见疾病，但若防治得当会得到良好控制。如何防治，遵循以下三个原则：①勿轻信传言。②随诊要积极配合医生。③对所用药物做到心中有数。 
朋友大喜，心想她家这么大？还有吸烟室！ 
小主人，我来陪你睡吧!搂住宝宝好有爱，可是确定不会太挤？ 
【茄子名称由来】我国先秦无茄。西汉扬雄《蜀都赋》提到“伽”：“盛冬育笋，旧菜增伽”。宋章樵注：“伽，今作茄。”。有“西蜀孔子”之称的学问家扬雄，把茄写作伽qié，此乃梵文音译，说明茄子来自印度。现代科学证实，茄子原产地确是印度。综述：茄子因来自印度，起初称伽，后同音改作茄，别名落苏. 
小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善了采光条件。 
搭配技巧：深蓝色衬衫+黑色皮裤+灰色高跟鞋+灰色挎包。 
Subway LCD watch是由Peter Fletcher设计的一款LCD手表，其灵感来自地铁线路图。腕表上面随机显示数字，按一下按钮时，屏幕上就会出现一条线，将对应的数字连接。 
【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 
爸爸说：“不敢。” 
【张良庙】张良庙位于陕西省汉中市留坝县庙台子街。柴关、紫柏二山在此形成一个圈状，庙前一水和庙后一河又成环抱之态，庙四周幽静肃穆，方圆百里苍松紫柏挺拔苍翠，大有护法卫道之像。这里融名胜、古迹、文物、风景于一体，是陕南着名的游览胜地。 
【天秤座的特点】⒈有魅力。个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力。⒉记仇。别轻易得罪天秤，他可能一辈子都记得。⒊生气抓狂的天秤不可怕，沉默的天秤才最可怕。⒋神秘。总希望别人了解自己内心。⒌直觉敏锐。不要在天秤面前玩花招。⒍执着且敢爱敢恨。不断付出却又容易走向悲愤。 
近期，同事都在感慨别的公司的年终奖是如何的丰富，有创意，抱怨我们公司的福利太少，恰巧被部门经理听到了：知足吧，骚年，不是我们的福利少，是你的量词用的不当，我们发的一袋大米，你用“粒”这个量词，你数的过来吗......「原谅我笑点低~oh ye！！」 
【踏青亲子好去处方特青春正当时】柔和春风，蔓延绿意踏春好去处青岛方特梦幻王国为方便市民踏春在4月1日至4月4日方特还推出了一大免一小的优惠活动乘车路线戳图！小长假带着孩纸们游玩起来吧。 
【鲜虾碧玉卷】1、卷心菜去白茎，切成6到7厘米宽；胡萝卜切粗条；2、虾仁去肠洗净，用料酒腌一下；3、小锅烧水，分别把卷心菜、胡萝卜焯水，取出用冷水过一下；4、卷心菜在底，放胡萝卜、虾仁，卷起来绑上香菜。5、上蒸锅，开锅后入菜卷，蒸5分钟出锅，吃前淋上生抽即可。 
每一种选择都有不同的结局，不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。根本上说，只有我们独立自主思索，才真正具有真理和生命。因为，惟有它们才是我们反复领悟的东西。他人的思想就像加别人飨桌上的残羹，就像陌生客人挪下的衣衫。 
Everyone is happy. But, your happiness, often in the eyes of others。每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 
【宝宝看电视的6大注意事项】1注意宝贝看电视的姿势和距离，眼睛距离屏幕一般以4-6倍于屏幕对角线的距离为宜。2电视机亮度应适中。3控制电视的音量。过大的音响会麻痹宝贝的听觉，降低宝贝听力的敏感度。4控制时间，不可边吃饭边看电视。5选择节目要用心。6看电视后做眼保健操。 
果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你——陆琪 
主人的内心是崩溃的！！ 
【产后鸡汤应用公鸡】分娩后体内的雌、孕激素水平降低，有利于乳汁形成。但母鸡的卵巢和蛋衣中却含有一定量雌激素，会减弱催乳素的功效，从而影响乳汁分泌。而公鸡的睾丸中含有雄激素，可以对抗雌激素。如果把大公鸡清炖并连同睾丸一起吃，会促使乳汁分泌。而且，公鸡的脂肪较少，产妇吃了不容易发胖。 
法国时尚设计师为l’atelier d’exercices设计鞋撑壁钩，其设计灵感来源于一种经典鞋撑，右脚脚后跟和脚趾的鞋撑创造了两个壁钩，可以用来挂衣物、帽子和包。 
【对孩子来说，“虚度光阴”是一种能量储备，反而是大人对孩子的过多安排，会扼杀孩子的独立性和创造力】一定时间的“逃离”，对孩子们的成长至关重要，父母应该允许孩子有无聊的时候，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息。父母不要每时每刻照看和安排孩子，而要留给他独处的时间以及自娱自乐的自由。 
【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 
猫咪都自拍了，你还能hold住吗？ 
【风度MX6将1月22日正式发布】日前获悉，东风风度MX6将1月22日首发，该车基于老款奇骏打造，预计2015年上市，售价14万元起。搭载2.0L和2.5L发动机，与之匹配6速手动和CVT无极变速箱。 
【6招激发女孩最佳潜能】1.让孩子有许多不同的玩伴,包括男孩和女孩。2.留意她感兴趣的玩具，如果家中没有,可以买给她。3.如果她害羞,请牵着手鼓励她。4.确保她从你们那里得到足够多的亲吻和拥抱。5.陪她一起做女孩气的事，比如化妆游戏。6.如果她喜欢男孩子的游戏和玩具，请支持她的兴趣。 
I guess you meant a lot more to me than I did to you. 
小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。” 
人生没有意外，只能说是命运使然。错过了听见神气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。奔驰，却又彼此缠绕。 
【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但是却是不能给你威望.2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 
My world is not open to anyone any more. 
diy狗狗台灯：在拥有了组装材料后，需要你自己拼装、打磨，选择上漆的颜色。经过一番折腾后，成形的小狗便会站在你面前了。你可以往它的身体里放置些小物，转动它的四条腿还能摆出各种有趣的姿势。孤独的夜晚，就让它一起陪伴着你吧。 
【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小段；锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋上一点香油就可以出锅了。 
Ddvid Schwen的食物潘通色卡，视觉味觉两不误，简直可爱。 
这个阁楼房间比较小，但是同样阳光充足，小巧精致。 
Love is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. ~~爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 
射手座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；射手座很简单，什么都写在脸上；射手座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；射手座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果射手座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta定会让你知道。 
即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 
咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 
【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 
【新生儿6种异常不用慌】1体重下降,若在10天后出现体重不增,甚至下降,则可能是喂养不当或受疾病影响2吐奶 3头顶肿起,这是分娩时受压而引起的头皮水肿或血肿,一般在出生后 6~10 周可消失4长马牙5尿色发红,新生儿在最初几天尿布上可看见淡淡的红色,一般5~6 天后会消失6斗鸡眼。 
要在职场上立于不败之地，首先你具备可利用价值，能为老板带来利润；这是生存根本。其次要真心尊重老板,能成为你老板必有其过人处，虚心学夹着尾巴做人。最后保持经济独立不受制于人，更要学会舍与得，拿的起放的下；这就是我打工二十年从不被抄心得。离开，只是更愿意为自己打工！ 
“特洛塔号”的未解之谜---这艘神秘失踪的豪华客轮是著名的“特洛塔号”。1909年7月，特洛塔号从英格兰出发，船上搭载着211名乘客和6500吨货物，前往澳大利亚。结果特洛塔号神秘地失踪了!澳大利亚皇家海军立即组织了搜寻活动，但是一无所获。 
时尚点评：如果你的身材非常曼妙迷人，穿上印花的紧身套装也很不错哦，毕竟印花的紧身单品还真不多见。 
沙发背景墙使用的是驼色壁纸，与沙发的搭配恰到好处，时尚高雅。 
life only comes around once. so do whatever makes you happy and be with whoever makes you smile.生命只有一次，所以要做自己开心的事，要和让自己开心的人在一起。 
射手，狮子，白羊，金牛都是严于律人，宽以待己的典型，不爱了就是不爱了，泼出去的水，连手都不要了，跪着求我，我就把那块地板撬了扔掉，但要是不求我，就把你整个人踹飞到外太空！飞吧您内。你求是一定得求的，不过接不接受是我的事。鞠躬，谢谢。 
狮子座过于理想，有点不切实际。心直口快，容易得罪人。不愿讨好任何人，绝对我行我素！狮子座天生乐观，会带动身边的人乐开怀！狮子做事很冲动，一般不大过脑！对人生充满想法和正能量！狮子待人友善，不计较得失。狮子座行动力强，想到就会去做！过了那个热度就不大想去做了。 
【养生保健的三要诀】①童心，有儿童样的心态，无忧无虑，生气勃勃；②蚁食，一是像蚂蚁那样吃得少，二是像蚂蚁那样吃得杂；③猴行，像猴子般灵活好动，能站不坐、能步不车。 
和老婆一起下班回家的路上，遇到了个蒙面劫匪拿着刀对我俩说：“你俩其中一个可以走！” 我立马抢着说道：“我留下！”说完我立马推了一下老婆：“快走！” 老婆走后，劫匪脱下了面罩嘿嘿一笑，对我说：“现在你老婆管不了你了，走！我俩去天上人间玩去……” 
金牛最大的问题就在于无法抗拒美食诱惑。只要电视、报纸、朋友口耳相传哪里有好吃的，足够让他垂涎三尺。所以会认为，电视上那些维持标准体重身材之类的广告，一辈子都不会跟他有关连。即使努力控制体重，还是会发现自己小腹便便。 金牛如果真要瘦身，除了少吃点之外，多运动是最有用。 
对着镜子里的自己说：我喜欢做我自己，我将不再批判自己。 
男友学校开大会，全体师生站操场，副校长在上面滔滔不绝，乱扔垃圾，罚款50！乱吐口痰，罚款50！然后，话筒里传来一声“赫……呸”整个操场瞬间安静…… 
【皇姑浴温泉】皇姑浴温泉水质极佳，清澈柔滑，水温奇高，出水温度常年保持在63℃，富含多种矿物质和微量元素，且无色无味，对健体美肤、祛病疗疾颇具功效。郦道元在《水经注》中写道：“道士清身沐浴，一日三次，多少自在，四十日后，身中百病愈，三虫死。”可见其水质功效之奇特。 
【宝宝3个月】这时的宝宝开始对周围东西充满了好奇。此时，妈妈可以用色彩丰富的摇铃玩具来吸引宝宝，锻炼宝宝的手眼协调能力。此外，这时的宝宝会开始喜欢抬起他的小脑袋，趴着玩耍，看到这一幕时，妈妈需要鼓励宝宝，并且可以给宝宝拿面镜子，让他看看里面的小人，他会更高兴的。 
会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的,电话是公司的窗口，很多业务的第一次接触都是通过电话.电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'你好，这里是×××。” 
修身连衣裙轻轻松松地将身体曲线完美修饰出来，在皮衣保暖的同时，腿部的裸露不仅解决了温差变换的烦恼，更让你轻松穿出大长腿。 
要变态的辣的跳！ 
水瓶座从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。水瓶人最容易出风头，但是他们是最懂得退让的风向 星座了。天底下最好的记性和最滥的记性都是水瓶座的。 
这才是真正的狗狗试瑜伽！ 
【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分钟7.装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉装饰。 
杀人魔镜之谜——据说法国有一面250年历史的“魔镜”,至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 
手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信：哥，我回老家呆几天，那三万块我就不给你送过去了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓,X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！ 
【红枣桂圆姜茶】1.干桂圆去壳，红枣洗干净后对半剖开，去核，生姜切成细丝2.煮锅中放入500ML左右的水，加入除红糖以外的所有材料，大火烧开转小火继续煮20分钟；3.煮20分钟后，加入红糖再次煮沸即可食用。 
【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开。 
【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。 
据美国底特律新闻网2013年3月29日报道，美国密歇根州底特律一名巡回法官日前承认曾与一名自己负责办理的案子中的女被告多次发生性关系，目前这名法官已被停职。报道称，这名法官名叫韦德·麦克利（Wade McCree），他负责的一起儿童抚养权案中的女被告名叫莫特（Mott）。 
巨蟹座感情脆弱，觉得自己遇到各种各样的挫折，常会带来负能量，巨蟹座最需要其实是多给自己一点玩乐时间，负能量不能够不找个出口，不想出门又只想待在家宅的话，多刷朋 友圈让自己多多放空。 
【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 
严格意义上来讲，这样的设计不能算是床顶的设计，但是这样完全暴露在自然中的卧室，完全透明的设计怎能让人不爱呢!透明玻璃的床顶设计将屋外风景很好的引入了室内。 
没有人能真正了解天秤座，即使是秤子自己也没真正了解自己。天秤座脆弱的可怕，经不起任何打击，在人面前可以装作是快乐的，可离开人群，便会原型毕露。在朋友面前，天秤永远是快乐的，没有眼泪，这就是天秤伪装的面具。 
老公有了外遇后，被妻子发现！妻子伤心地对老公说：“为什么要背叛我，难道我不如那个狐狸精吗?”老公语重心长地说：“没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。「原谅我笑点低~oh ye！！」 
某天，我考了0分，老师叫我到她面前。 老师对我说：“你离傻子已经不远了。” 我说：“不远，就在我面前。” 
【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。 
【薤山】薤山位于谷城县西南35公里处，因山上盛产薤白而得名，其主峰女儿峰，海拨1099.3米。薤山西临道教圣地武当山，为武当山余脉。东接有“小三峡”之称的南河，河水沿山脚，滚滚东去。被誉为“中国南避暑山庄”，常年平均气温只有12℃左右。 
【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空就休息。 
【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 
当你趴着上网时，背上贴着一只猫，这比泰国spa还舒服一百倍 
看了此暴漫，不支持同性恋简直就是天理不容啊…… 
【林登霍夫堡（Linderhof）】相较于新天鹅堡，同为浪漫国王所建的林登霍夫堡，其内部规模虽然较小，但白色的主堡外墙雕刻许多石像，庭园以阿尔卑斯群山和森林为背景，有着英国格调的自然植物景观，也有法国式的露坛、水苑设计，海神尼普金喷泉更是美景之一。 
【宝马将为多款产品升级动力系统】宝马日前宣布将从7月开始为旗下1系、2系、2系Gran Tourer、3系、4系以及X5更换新的发动机。2015款 125i M Sport 宝马1系的118i车型将搭载1.5L三缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力，手动挡车型0-100km/h加速需时8.5秒。 
大师真的是神机妙算啊…… 
萌死我了 
【克鲁格国家公园】在克鲁格国家公园中一望无际的旷野上，分布着众多的大象、狮子、犀牛、羚羊、长颈鹿、野水牛、斑马、鳄鱼、河马、豹、猎豹、牛羚、黑斑羚、鸟类等异兽珍禽，植物方面有非洲独特的、高大的猴面包树。其种类和数量在世界上首屈一指。 
有人说：闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。 
【不要让你的孩子在催促中长大】别对孩子说“快点”；不要打乱孩子的节奏；让孩子有时间接受消化信息；尊重孩子的磨蹭。让孩子根据自己的节奏去吃饭、穿衣，让他了解自己是谁，会做什么。让他用自己的方式玩耍，促进他把事物形象化，从而想象与现实，言语与行动。 
在非洲津巴布韦的西北部，考古学家发现了极具价值的非洲古人类穴居遗址，而在这个遗址中最特别之处就是锡诺亚洞里的“魔潭”。锡诺亚洞位于首都哈拉雷西北120公里的山区，坐落在一片高低起伏不平的丘陵之中，著名的“魔潭”也隐藏在这个洞中。 
【母乳喂养好】母乳喂养的优点有：1营养丰富容易吸收，有益宝宝肠道健康；2母乳含多种免疫因子，能增强宝宝免疫力，减少疾病；3母乳量及成分随宝宝生长而调节，母乳简便经济又安全；4促进母亲体内激素分泌、加速子宫收缩，促进产后康复；5降低母亲乳腺癌的发生率；6增进亲子交流，让宝宝更有安全感。 
【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 
【红油猪耳】1.猪耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳上，再拌匀。 
设计解析：定制衣帽间复制了主卧墙面的元素，采用褐色底纹+马赛克图案。强大的功能划分满足衣帽的收纳需求，底层还贴心地留出放置鞋子的地方。 
num~num~今天的饭菜真好吃！！ 
星期天在家休息。这时老婆跳着舞过来问我：老公，你快看，我像不像一只小天鹅？ 我看了一眼回到：你可别瞎跳了。。。不过话说回来，还真像！整个就像一个小天鹅滚筒洗衣机。 哎，不说了护士给我换下药，谢谢。 
爸妈秀恩爱的时候考虑一下孩纸的感受好么。 
【锦屏山】锦屏山，位于章丘市文祖镇与垛庄镇交界处，章丘市区南十二公里处,总面积约二十五平方公里，海拨近400米。山上松柏如海，苍翠如锦绣，横亘如画屏，“锦屏”一名即由此而得。锦屏山山顶平整，所以又名平顶山。　 
【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 
简单的餐桌椅、创意的小吊灯，塑造出一对小夫妻的用餐区。 
给?猫?星?人?喂?奶?什?么?的?太?有?爱?了?。 
这把刀是十四世纪意大利一个疯铁匠所铸，他将自己妻子的右手做成刀柄，后又将儿子肋骨做成刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄；献给了当时债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，而且会像受到诅咒一样一家人全死亡！至今仍没有科学能解释这一事件！ 
我还以为他请我吃饭呢！ 
现代化办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面可以代替人手操作。在这样的环境下,职场人的&quot;动手&quot;能力明显减弱，甚至消失。大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。 
【维生素E去红印在晚上用维生素E】最好不要在白天涂抹皮肤，因为维生素E感光，涂到皮肤上后遇到阳光折射会导致皮肤产生大量的黑色素，局部变黑。尤其是一些红印出现的位置在脸上，所以不想要皮肤变黑的话就晚上使用维生素E去红印，这样对皮肤也好。 
【拉美西斯二世神庙】向尼罗河的拉美西斯二世神庙，堪称众多埃及神庙中最富想象力的一座。神庙建于3300年前——确切地说是“开凿”，因为整座神庙不是土石所建，而是在山岩中雕凿而出，它本身就是一座巨大而精美的雕刻作品。 
一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。 
那个讲话的可爱的小朋友点了点头。 
四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 
每一个悲催宠物的背后，都有一个二逼的主人。。。这是要玩我猜我猜的节奏吗？ 
团队精神是第一生产力。 
一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 
面试时候，如果你最开始几个问题不能引起额外的对话，你就要扩展你的回答，更多的来推销自己，分享你所做过的事情中的一些细节，你如何去调整，事情如何发展……可以将你的答案以短故事形式呈现。 
我没骗你…… 
【如何应对孩子的“讨价还价”】讨价还价说明孩子有了自主意识，家长如何应对？1告诉孩子哪些事情不可以商量、为什么。如饭前洗手。2原则性问题一定要拒绝，非原则性的可以给孩子些自主空间。3家长立场要坚定，前后态度要一致。4无论是拒绝还是妥协，要向孩子讲清理由，让他明白其中的道理。 
水瓶座可以喜欢一个人，喜欢到卑微得不可救药的地步。可以心甘情愿的付出，只要她认为是值得。她们心肠太软，从来舍不得放弃。但是，如果有那么一天，她被伤得太彻底，当她真的想狠下心放弃，那么，她也一定会说到做到，不给自己留任何退路。 
忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ 
点评：喜欢桀骜不驯的波西米亚风吗?一件格子斗篷外套会给你打造出不一样的风格来。 
在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败多胜少,但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 
天蝎给人的感觉就是贼要强！她们最不怕有人跟自己较劲，甭管明的暗的她们都玩得起，这种天生自带的女王气场一般人真学不来。但是你要知道，女王并不是理所应当的天不怕地不怕，很多时候她们反而比小公主更需要人疼。 
【备孕期饮食禁忌】不止孕期，备孕期同样少不了饮食上的禁忌。为了你可以怀上健康聪明的宝宝，在孕前饮食中，你可要特别注意了哦。1、减肥要科学。2、营养摄入要均衡。3、孕前要减少吃各种腌制品，例如咸鱼、腊肉、香肠等食物。4、孕前避免食物污染。 
红头箍，帅帅 
高三啦！六月早已不远，时间越来越快，衣服越来越少，高考越来越近，成绩越来越差！ 
【小土豆红烧肉】1、五花肉切块,过开水焯一下。2、锅中倒油炒糖色至起泡，入五花肉翻炒。3、倒入料酒、老抽，倒开水没过肉几厘米，放葱段、姜片、桂皮，把装有花椒、八角、香叶的纱布包放入锅中，小火炖。4、炖八成熟，把去皮洗净的小土豆倒入，放适量盐炖至土豆绵软,大火收汤即可。 
【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天, 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上, 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。 
【5类人群不宜吃螃蟹】1三高病人：螃蟹中含大量胆固醇，高血压、高血脂、糖尿病患者尽量少吃；2脂肪肝或其他肝病患者：摄入大量蛋白质加重肝脏负担；3肾功能患者；4对螃蟹有过敏史、荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎等不吃为好；5腹泻、体质寒凉者。 
水瓶，双子，天秤每次想要结束一段感情的时候就喜欢自己虐自己，眼泪下成雨，虐到自己都受不了的时候就突然心情大好，雨过天晴喽！出去玩喽！烦心事都走开！烦心人都尼玛滚蛋吧，劳资谁也不爱了！潇洒哥重出江湖，再走一遭！ 
编辑点评：墙面的壁画有着十足的装饰效果，而摆在柜上的瓶瓶罐罐也有着自己的味道。 
台湾环保达人inatrap的捕蚊达人光触媒灭蚊灯，可以模仿人体呼吸、体温及利用蚊子最喜欢的光波长，来诱捕蚊子，短时间就能看到效果，使用最科学、最安全、让您最放心的方法，让蚊子抓光光，达到最有用除蚊的效果。 
你被萌到了吗？ 
【大足石刻】大足石刻是石窟上艺术生活化的典范，以其浓厚的世俗信仰，纯朴的生活气息，在石窟艺术中独树一帜，把石窟艺术生活化推到厂空前的境地。这些石刻，把佛释道三家的教义阐释得生动有趣。中国的传统文化伦理道德，被刻在石上，成为一部通俗立体的教科书。 
【为什么有人喝水也会胖？！ eeeee 】你发现没，有的人吃得并不多却很容易胖，而有的人却怎么吃也不胖。答案就是基因。美国麻省理工学院和哈佛大学的科学家最新研究发现：调控肥胖的基因是IRX3 和IRX5。含有胸腺嘧啶的瘦基因小鼠可以不忌口而不发胖，而含有胞嘧啶胖基因的小鼠“喂水”都长胖。 
【学会人性化的工作方法】对于同你共事合作的人，不要去认为他们软弱无能，而对他们傲慢轻视，甚至是把另外人的过失也迁怒于他们。不要对你手下的人吹毛求疵，你若是能对他们体贴，那么他们也会对你尽心效力。 
美国宾夕凡尼亚州一名变态男子，为了满足其恋尸癖欲望，竟枪 杀继女奸*尸，更把过程拍摄下来自娱，被控杀人及侮辱尸体罪，但检察官受当地法例所限，无法要求判处他死刑。 
轮毂/轮胎/避震：CCW 经典款轮毂 17x9.5，Falken 912 轮胎 215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viair 空气压缩机。 
女友强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下那里的空气也好！”男友说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气----天气预报说，一股西伯利亚寒流明天就要入境了！” 
【江西瑶里古镇】瑶里镇位于江西省景德镇市浮梁县，距景德镇市区 50公里。瑶里，古名“窑里”， 远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工业作坊，因瓷窑出名而得名，素有“瓷之源、茶之乡、林之海”的美称。本世纪初，瓷窑外迁，“窑里”才改名为瑶里。 
超有爱的一对小萌物~甜甜的微笑简直萌动人心~ 
有些女人化妆已经不是化妆，是乔装。让我想起《画皮》。 
我也是！ 
从玄关另一个方向看，会发现玄关顶部也是三联排柜子，收纳一些不常用的物品。 
【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理 4）考核有效 5）激励到位。 
【悉尼大桥】悉尼大桥北端弯成一个大弧形，连接北上的高速公路，南端一直伸入悉尼市区。它号称世界第一单孔拱桥，被当地居民称为“衣服架”。每当夜幕降临，大桥的钢架上就亮起了万盏灯火，远远望去，五彩缤纷，灿烂夺目。 
【如何应对任性耍赖的孩子？】1、 孩子注意力集中时间较短，父母利用这个特点想办法转移他的注意力。2、在情绪上理解孩子，在行为上约束孩子。3、有时可以考虑采用暂时回避的方法。当孩子的不合理要求没有得到满足纠缠不休时，父母可以暂时不理会他。事后再与孩子沟通交流。 
Miracle Machine 是一款智能酿酒器，它的使用非常简单，下载APP，蓝牙连接机器，通过应用选择喜欢的葡萄酒类型，然后在Miracle Machine网站上购买所需要的酵母、葡萄浓缩汁等辅助原材料，连同水一起加入机器中即可。接下来只需通过手机观察和调节葡萄酒的酿制进展，三天即可酿出一瓶醇香的葡萄酒了。 
处在中间位置的楼梯间，另一侧是客厅区域，为了保证彼此的独立性，被大胆延伸并精致划分的内墙，作为了2个空间的隔断，墙面简单格纹处理，让楼梯间不会太过单调。 
【培养孩子的独立性】有意识地锻炼孩子独处，有时我们故意出去一会儿，让孩子承担看家的重任，孩子对此很自豪，以后一点点延长孩子独处的时间。 
【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 
2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 
【不要轻易去的地方——丽江】 有人说，若有一个地方，让你去了便深深依恋，想留下，想老死，那就是丽江。也有人说，不要轻易去丽江，因为她会把你留下。人生最大的遗憾就是，人走了，心还在丽江。 
矮油，好恩爱的一对呀。 
人生只售单程票，过去的就过去了，不要频频回首，在哪里存在，就在哪里绽放。做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。 
老刘：“唉！我老婆闹别扭，她发誓一个星期不和我说话！”老林：“那你应该高兴才对呀，至少你的耳根子可以清静清静。”老刘：“你不知道呀，今天是这个星期的最后一天了！！” 
【正确启动汽车的操作顺序】上车后，首先对钥匙门通电，当确保行车电脑自检无异常后，踩住刹车踏板将挡位换至空挡，随后进行点火操作。在着车状态下等待一段时间，待水温逐渐升高时，你需要对车身、轮胎状态进行检查。当水温逐渐升上来的时候，系好安全带，踩住刹车挂入挡位，松开驻车制动器后，出发。 
老婆：“真的吗？” 
编辑点评：这幢别墅有其独特的悠闲个性，真正融入山间的状态。木制走廊也是其个性的表现之一，纯自然的材料才更能营造贴近自然的静谧心境。 
【蔬菜润肤汤】食材戳图。做法1、银耳泡软，去除黄色硬蒂。海带结洗净。丝瓜洗净，去皮切块。荸荠去皮，洗净。西兰花洗净，切小块备用。2、锅中倒入适量水，加入所有材料(西兰花除外)煮20分钟，再加入西兰花续煮5分钟，起锅前加入精盐、香油调味即可。功效：增加皮肤弹性，润泽肌肤。适合粗糙痘肌。 
搭配：黑色T恤+宽松牛仔裤+平底凉鞋+红色超长丝巾。 
【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 
我在面试某个人一次之后，如果有意向录用他，我就会邀请他来公司转转，尽可能把这位可能被录取的新人介绍给公司的每一个员工,因为如果他被录用，这个人就可能成为他的同事，他们可能就会一起闲聊，一起去喝杯咖啡。 
【什么是水瓶座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的老公。 
I’ve had a great life because I’ve got you ae a real friend.我的生活精采因為有了你这个朋友。 
【每逢佳节胖三斤，这里为大家介绍十大强力刮油的食物】助大家在节日里少长点肥膘。1. 黄瓜。2. 茄子。3. 绿豆。4. 香菇。5.红薯。6. 山楂。7. 苹果。8. 冬瓜。9.芹菜（芹菜富含粗纤维、钾、维生素B，可帮助人们润肠通便，调节钠钾平衡。）10.玉米。 
Never make somebody your everything, cause when they're gone you've got nothing.永远不要让某个人成为你的一切，否则他们离开后，你就会一无所有。 
【母乳喂养好】母乳喂养的优点有：1营养丰富容易吸收，有益宝宝肠道健康；2母乳含多种免疫因子，能增强宝宝免疫力，减少疾病；3母乳量及成分随宝宝生长而调节，母乳简便经济又安全；4促进母亲体内激素分泌、加速子宫收缩，促进产后康复；5降低母亲乳腺癌的发生率；6增进亲子交流，让宝宝更有安全感。 
1965年；黄河沿岸居民在河水里发现比卡车还大的王八，此事曾轰动一时。 
生物课老师说 我们教室的同学 是不是一个种群，结果有位同学回答道：不是种群，无法自由交配。。。这位同学，你知道的太多了！ 
搭配技巧：黑色皮衣+高领毛衣+黑色皮裙+黑色丝袜+粉色板鞋。 
【使用N挡滑行】部分朋友认为自动挡车辆在行驶中使用N挡滑行，会起到省油的作用，其实不然，目前我们大部分车辆都是电喷车，N挡时还会保持怠速，行车电脑依然会控制喷射燃油。N挡滑行不仅不省油，而且非常危险，对变速箱也有损伤，建议大家不要使用N挡滑行。 
好无聊啊，求陪聊 
【啤酒去除法】大家经常饮用的啤酒其实也具有去鱼尾纹的效果，因为啤酒中含有鞣酸、苦味酸等物质，这些可以有效刺激食欲，帮助人体消化以及起到清热的效果，而且里面还有维生素B、糖和蛋白质，这些都是可以促使鱼尾纹淡化的物质哦。 
北极熊宝宝把自己玩坏了！做茧自缚四肢被缠。 
【芥末鸡肉沙拉饭团】1.将鸡腿煮熟放凉，撕成鸡丝条备用；2.蘑菇切片，用热水煮熟备用；3.将芥末沙拉酱材料全部加在一起拌匀；4.再将作法1和2的鸡丝条与蘑菇片加入混合均匀；5.然后包入白饭中，捏成饭团即可。 
一同学手握一柱状体 叫道“啊 啊啊 啊，受不了了，要出来了”瞬间从柱状体顶端喷出一注白色液体 他同座蛋腚的说“挤个改正液，用得着吗?” 
Because had because, so had so, since has become since, why say why. 
【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是&quot;静观其变&quot;。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 
吹着风+喝着啤酒+吃着烧烤，光想想我都醉了！ 
日本Gizmon出品的Half D迷你Lomo数码相机，受到LOMO族的热捧！复古造型，超轻重量，全幅、半幅和正方形构图自由选择，十种创意色彩模式，传承LOMO经典，在迷你尺寸的同时确保背部LCD取景屏可用，ISO可在自动与100、200、400间切换，更可以调校曝光及实现三张连拍。 
【淘米水洗脸可以美白】淘米水里的米糠油成分,含有丰富的维生素B和E,可以保护肌肤抵挡紫外线的辐射，而且能预防黑色素的生成，达到白净皮肤的效果。每天早晚用第一次的淘米水洗脸，轻轻按摩和拍打面部，使淘米水里的营养成分渗入皮肤，最后用清水洗净。敏感皮肤同样适用。 
麻蛋，你给我回来 
上学生涯~ 
【香椿鱼】1.香椿放入沸水中全部变绿色后，即可捞出，沥干水分2.蛋液，放入盐;鸡精;胡椒粉;白醋，调成蛋粉糊3.香椿先裹上一层生面粉，再放到蛋液中4.下油锅炸到变色硬挺，即可捞出。 
这颗树好大，正好可以挡住我！ 
HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. 
【白芷绿豆薏仁汤】1.将薏仁、白芷、绿豆一同放入紫砂煲锅煲3个小时以上2.等薏仁完全烂后加冰糖即可。 
有一天。一小伙子拿着新买的手机。跑到一公共厕所上厕所。打开了刚刚下载的吹裙子游戏。“hu-hu-&quot; 玩得正起劲。这时，一大爷路过，敲了敲小伙子的厕所门，说：“小伙子诶，都什么年代了，还兴吃屎？屎不烫嘴，不用吹”。 
【亲子十条】1.多关心孩子心里想什么；2.向孩子寻求帮助；3.接受孩子帮忙；4.接受孩子分享食物玩具；5.接受孩子关心；6.培养孩子感恩心；7.培养孩子同理心；8.不对孩子说“等你做了父母就知道了”；9.找到友善的沟通方法；10.不要总把自己放在付出的位置。 
【神仙之食：山药】山药5大功效：①健脾益胃、助消化；②滋肾益精；③益肺止咳；④降低血糖；⑤延年益寿。4种吃法：①炒山药：维生素C损失较少；②清蒸山药：滋阴养血；③煲山药粥：适合脾胃虚弱或消化不良的人；④炖山药：可以炖排骨、炖鸡。 
【射手座】嫁人目的：为了依靠 异性缘挺好的射手座女生，单身的时候，也是可以暴发超级能量的，让自己成为一个大女人，甚至心中有一些纯爷们气。然而她们到底还是柔弱的，需要有一个肩膀可以依靠的。嫁人对她们来说，真的是找到了值得依靠的肩膀。 
本人是一个苦逼得网管，天天让人呼开换去！今天有山炮，一下午叫我十几次，我是你爹么？叫我叫的那么勤！刚才又叫我了，我这爆脾气，直接就说了你那么喜欢叫我，是不是看上我了，他居然说你终于发现了。我瞬间凌乱了。。。 
【香菇鸡肉粥】1.将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。2.把鸡肉撕成丝备用。3.锅中的姜片捞出不要。4.香菇洗净切薄片。5.大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。6.烧开后转小火煮成粥7.下香菇煮5分钟。8.再倒入鸡丝。9.加盐再煮一会。10.调入鸡精、撒入香菜末。 
二货女友昨天第一次去我的家中拜访，吃饭时问我父亲的属相是什么。 
【S档】S代表SPORT，拨到S挡后，变速箱会延时换挡时机，从而获得更充足的扭矩输出，从而让你的车嗨起来，举个例子说明，正常的车型的最大扭矩输出大概在1750-4000转左右，日常行驶变速箱可能2000转就帮你换挡，而挂到S挡变速箱可能会延时到3000转才换挡，整个动力输出就不一样了。 
【双鱼座的小特点】1.偏好低调，喜欢安静；2.借钱找双鱼成功率较高；3.理性的可怕；4.不爱吵架，只会扭头走人；5.善辩却不爱解释；6.对朋友绝对够义气；7.不爱打听别人私事；8.对于过去，很少追究；9.有条不紊，不会情绪失控；10.甩掉双鱼很容易。 
????昨天晚上做梦，梦见一孩子向我求救。我：“我怎么救你？”那小孩：“只要有人向你借钱，你别借就好了。”今天闺密就打电话过来借钱打胎！???? 
【产妇在月子里一定要刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙菌斑形成提供条件。如不刷牙，会使这些食物的残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并引起口臭、口腔溃疡等。 
【日内瓦车展-首发10款新SUV 有望全部入华】在本届日内瓦车展上首发和欧洲首发的新车已超百款，其中SUV依然是其中最大看点。为此盘点2015日内瓦车展上的10款全球首发SUV，其中有量产车，也有概念车。 
【皮肤过敏用生姜花椒水止痒】皮肤过敏痒的时候，妹纸们可以在烧锅中放花椒以及生姜片，然后加入适量的水，待生姜花椒水烧滚3分钟后，将生姜花椒水摊凉，然后用干净的化妆棉浸满生姜花椒水，敷在皮肤过敏痒的地方，10分钟后取下用温水洗净。 
厨房设备齐全，是典型的现代风格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 
【清境农场】清境农场景色秀美，处云雾飘渺之山间，有“雾上桃源”的美称。农场四季皆可赏心游览，初春莺飞草长，满山遍野桃李争艳；夏秋之际，毛地黄和高山野花竞相绽放；深秋枫红燃烧在山巅水涯；冬天远山积雪，又是另一番景致，耐人寻味。清境农场位于南投县仁爱乡，全部面积广达800多公顷。 
二的各种姿势 
【如何用简单洗头的方法缓解头痛】①蔓荆6克，川芎6克，桑叶3克。以上7味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。②香白芷6克，防风4.5克，葛根4.5克，天麻3克，金银花6克，生石膏10克，川椒3克，乳香(研细)3克。以上8味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。 
【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著名的瑞典斯堪尼亚改装专家Svempa Bergendahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L的V8发动机，目前最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4.6秒。 
【天龙寺】天龙寺建于1339年，为临济宗派天龙寺院派的总院，是足利尊氏将军为供养醍醐天皇而建的。在室町时代是京都五山的第一大山。但由于屡次遭遇火灾而未能保留创建当初的宏伟景象。现在各大堂为明治时期重建。寺内安放有藤原时代的释迦如来坐像。 
经典黑白格子毛衣，宽松的设计，带来几分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛仔裤，凸显男士的帅气感。 
【胡萝卜增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 
大胆地使用开放式厨房，侧吸式抽油烟机为她解决了油烟的问题。 
1943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋是国民党中央监察委员、河北省政府主席、冀察战区副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编第五军军长。 
【世界上最经典的9大家教法】1、蒙特梭利的敏感期教育。2、卡尔.威特的早期开发教育。3、井深大的早期潜能开发教育。4、斯宾塞的快乐教育。5、斯特娜夫人的自然教育。6、铃木镇一的才能教育7、塞德滋的天才教育8、夏洛特.梅森的独立人格教育9、约翰.洛克的绅士教育。 
Exams don't test what you know. They test how well you can study the night before the test.考试不是测试你知道什么，而是你考前一晚抱佛脚抱得怎么样。 
老大的形象高大上…… 
高跟鞋与平底鞋是每个女人心中的红玫瑰与白玫瑰——高跟鞋高贵典雅，平底鞋可爱俏丽，二者各有各的魅力，却又无法互相代替。这款“多变”的高跟鞋则与一般的高跟鞋不同，它是高跟鞋与平底鞋的结合体。通过替换模块化的高跟鞋跟，使用者可以随时改变鞋子的高度和风格。 
我，射手座。敢爱敢恨，爱笑，爱闹，情绪化。容易与全世界打成一片，也能安静的让旁人发现不了自己的存在。心情不好时，躲在属于自己安全的角落，希望自己在意的那个人能发现自己来安慰，来疼！在情绪低落时，你的玩笑可能Ta会当真，但是又很容易跟你们玩开。射手，一直都是个真性情的孩子！ 
【苏梅岛】想象你此刻正拥有你一个苏梅岛的下午，抛开生活的压力，远离污染的空气，来到这里享受蓝天白云，享受一望无际的大海。那是多么惬意闲适的时光~ 
【提高宝宝口语表达力小方法】1.随机辩论：经常就熟悉的话题与他展开辩论，如零食是否可代替正餐2.听辨指误：故意颠倒语序或说错词句，请他分辨并纠正3.话语转述：提前告知他一件较复杂的事，请他转述给别人。4.游戏介绍：相互介绍自己喜欢的游戏及具体玩法，引导他从游戏的程序、规则。 
胡小石擅书法，工篆刻，又以美食家著称。二三十年代，他和胡翔冬教授经常光顾南京著名的六华春饭店，吃喝之余，偶然指点店家烧豆腐之法，后竟以“胡先生豆腐”之名，成为一道名菜。 
【酸辣藕片】锅内下油，将肉末炒至7分熟，下藕片翻炒2分钟，倒入料酒翻炒2分钟，加入盐翻炒1分钟，倒入醋翻炒1分钟，倒入水炒至水份变少。最后倒入青红椒片翻炒2分钟，加入味精即可起锅，入盘后撒上葱花。 
【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活。 
狮子座11月9日周二：对未知的世界产生探究的意念，也因此满足了好奇心。想要做点更有意义的事的欲望产生，对一些别人不愿接手的棘手工作不妨就接下来，幸运其实藏在里面还没被发掘的可能哩。幸运颜色橘色幸运数字9 速配星座牡羊座 
主人，我不喜欢这个喵星人的帽子 
修心当以净心为要，修道当以无我为基。过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何必劳心。 
【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 
【不做运动能减肥误区】现在越来越多的懒人减肥法，秉着不运动也得减肥的信念受到广大肥胖者的推崇。每天只是单纯的控制食量，不做任何运动。这样的方法是错误的，长期不运动只会只会令肌肉减少，令身体抑制消耗能量。 
喵星人，原来你的演技也这么好! 
双子座难过时就会一个人不停地走。双子座不会吵不会闹，心痛了用沉默代替一切。双子座不会哭不会笑，累了就会消失一下。双儿知道，每条路都很难走，双儿知道，不可以强求任何人。双儿只是希望，在开始抱怨上天吝啬的· 
一对师生总是喜欢做对子。有一天先生望了望天出了上联。 
【最喜欢当吃货的星座女】冠军（射手座：光饭量就能吓倒一片人）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 
【毛里求斯，跨越赤道来看你】自驾毛里求斯，一路上尽是惊喜。或许清晨看不到初生的红日，却有一份笼着淡淡温柔的宁静。看到漂亮的海滩就停车，即使不下水，只是静静的望一眼大海就觉得心里很舒服。 
【山楂茶】做法：把山楂洗净后，去掉核，然后放入锅中加入适量的清水煎煮，再去掉山楂的渣子，取它的汁液来饮用。功效：山楂能够消除油腻，促进肠胃功能，排出身体毒素，让肤质更加健康通透，美容护肤效果十分显著。 
在西面，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫树上。 
【12星座男谁是好老公】冠军（水瓶座：只要老婆开口请求他都不会拒绝）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 
【多做脸部提拉，少皱眉和大笑】结合抗皱的护肤品加以按摩的方式来抚平皱纹，早晚一定要使用护肤品，配合一定的提拉手法，还有紧致肌肤的作用。更好的促进肌肤的血液循环，重现让脸部皮肤恢复活性。 
Things change and friends leave. And life doesn't stop for anybody. 
纯白的色彩，让造型简约的书柜显得更为清新，书桌与书柜连为一体，让整体的造型的造型更为美观时尚，同时也能够为居室节省不少的空间，非常适合小户型使用。 
“那你得避开她。” “你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” 
【通用国产全新增压引擎】近日，从上海市环保局获悉：上汽通用金桥基地将投产一台1.8T增压发动机，根据现有上汽通用产品序列，部分中高级轿车和紧凑型、中型SUV将有望搭载这台1.8T增压发动机。根据通用汽车发布的信息，CSS系列发动机是由通用欧洲和北美共同开发设计的下一代发动机。 
【创意设计】Dolfi便携式洗衣机，长得像个移动电源，但是却可以利用超声波技术为衣服做清洁，当然这比较适用于小衣物和局部清理，对于经常蹭脏衣服的人来说也是福音啊！ 
【避免老板抱怨？猜猜老板的心态】很多员工从领导办公室出来后都悻悻然地抱怨老板难伺候、怎么做他都不满意。其实，若在进门之前能换位思考一下，以老板的姿态要求自己，这样的抱怨就不容易说出口。“老板心态”会要求你这样作为：不计较延长工作时间、行动在老板前面、时刻勉励自己。 
【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐鸡精再勾少许水淀粉。 
【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌,7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；20.除非必要，别轻意说谎。 
江西:男女高速公路车震被抓！12月12日10时许，大队民警巡逻至上武高速341公里处时，发现前方应急车道停着一辆小车，民警遂上前查看，却发现前排驾驶座空无一人，一男一女挤坐在后排有亲热举动，见民警前来，赶紧打开了车门，车内女子头发凌乱、衣衫不整，始终不肯以脸示人。 
两兄弟的对话…… 
媳妇：“流氓……”???? 
无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。趁年青，趁梦想还在，想去的地方，现在就去。想做的事情，现在就做。青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。 
【补铁少吃油腻】缺铁性贫血患者和孕妇可能需要服硫酸亚铁、乳酸亚铁等铁剂。不过，如果服铁剂期间吃了太过油腻的食物，可能影响补铁效果。铁多以二价(亚铁)形式吸收，而以三价(正铁)形式起作用。肥肉高脂肪食物可抑制胃酸的分泌，阻碍铁剂的吸收。 
Life was a funny thing that occurred on the way to the grave. 
【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 
【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 
Hoekstra超现实主义风格素描插画，将不同的元素组合在一起，产生意想不到的效果。 
【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉，翻匀即可。 
张奚若，字熙若，著名的政治学家。一次，西南联大、云南大学等四校联合举办时事讲演会，由他主讲。面对六七千名听众，张对国民党展开了猛烈抨击：“现在中国害的政治病是政权为一些毫无知识的……其实，早在蒋介石政权崛起之前，张就以发言火药味浓而着称。这位“炮手”还曾向《晨报副刊》“开炮”。 
你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人。。 
一个吃货的大餐。吃货的幸福是什么，就是摊上个好人家，给你做各种好次的。 
【7个女性护发食方】一：何首乌煲鸡蛋。材料：何首乌60g，鸡蛋2个。二：生发黑豆汤。材料：芝麻、黑豆、枸杞子、白糖。三：养颜生发汤。材料：核桃仁、茯苓、白芨、黄豆、芡实、猪瘦肉。四：素炒黄豆芽。五：花生衣红枣汤。六：枸杞黑芝麻粥。七：羊骨粥。 
【宝骏全新紧凑SUV发布】4月20日，宝骏正式发布旗下首款紧凑型SUV车型——560，新车将搭载1.8L发动机，从对新车的亲身体验来看，宝骏560拥有不错的车内驾乘空间。据悉，宝骏560未来将在广西柳州宝骏基地生产，预计将于年内正式上市。 
有借有还，再借不难~ 
【F1赛车“白菜价”出售】国外媒体近日报道，著名F1车手马克·韦伯在2007年赛季驾驶的一级方程式RB3赛车被海外一个私人卖家挂牌出售，标价仅仅25万英镑。对于一台F1赛车来讲，这个售价已经是“白菜价”了。 
埃尔哈特是美国首名独自驾机穿越大西洋的女飞行员。她在1937年做首次环球飞行时，驾驶着“伊莱克特拉”号双引擎单翼飞机从太平洋上空消失。当局耗资数百万美元搜寻未果，1939年正式宣布埃尔哈特遇难。“伊莱克特拉”号失踪成为不解之谜。 
office是个很特别的地方,初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速度建立良好的人际关系,那么自然也会得到老板的重视。 
圣诞狂欢的姐妹花！ 
车模美姿展现！ 
【全球最美的落日景色之一—库塔海滩（Kuta Beach)】库塔海滩被誉为巴厘岛最美丽的海岸，这里海滩平坦、沙粒洁白、细腻。白天是享受日光浴的最佳地点，傍晚斜阳西下的美景也迷倒了无数游人，故被称为全球最美的落日景色之一。晚上，库塔的海边餐厅以烛光、美酒和星星为伴，浪漫无比，不啻人间天堂。 
四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 
据英媒报道，英国伦敦街头11日早上出现一幕不可思议的情景。一名女子一手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名身穿衬衫西裤的男子，男子还在街上爬行（右图）。 
We all have a past. It’s how you deal with it.每个人都有过去，只是取决于你怎么去处理。 
韩国插画家Sunga Park的局部建筑绘画，将建筑的一 部分颇有意境的展现出来，却给人留下无尽的想象空间。 
【星婆周运势——12\15-12\21の狮子座】首先，本周狮子事业运势提升，有好的项目和合伙人自动找来，但近期精神压力较大，建议周末时候好好放松，不是外出而是在家陪伴亲人或会聚好友；其次，本周会听到多方面的信息对你的情绪影响较大，要更加坚定自己哦。关于感情，不要总是被别人的外表迷惑。 
宁可自信，也不要盲目悲观。家不在于大小，在于温馨；生活不单单是一种姿态，还需要一份掌控自如的心性调节自己，更不要为了外在的物质而把人生改写。知足是幸福的根源，浅释一份名利，就赢取一份心安。 
????昨晚放在桌子上的钱不见了，问女儿：“有没有看见？” 
【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 
【浙江美术馆，江南水墨般的建筑】浙江美术馆，从西湖边“生长”起来的江南水墨，一座现代与传统、自然与江南风韵完美结合的建筑，偎依在苍翠的玉皇山麓。钢、玻璃、石材的材质对比，方锥与水平体块的相互穿插，具有强烈的雕塑感。 
【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 
【萝卜叶可排毒养颜】萝卜叶含有丰富的维持生活素和纤维质，有促进食欲、活泼肠道的作用，也能改善便秘。将洗净沥乾的新鲜萝卜叶打成汁，再加入少许蜂蜜一起饮用，常喝可排毒和保健。 
狗?狗?是?人?类?永?远?的?朋?友?，?请?爱?护?他?们?！ 
【勒布沟】 勒布沟位于错那县境内康格尔多山南侧，是藏在大山深处的桃花源。进入勒布沟，极目远望，天空白云缭绕，翩迁起舞，山顶白雪皑皑，银光闪烁，山腰娇翠欲滴，云烟袅袅，山下溪流蜿蜒，泉水潺潺，万花竞芳，千姿百态。山脚下的勒布沟气候宜人、风景秀丽、鸟语花香。是远离喧嚣的人间乐土。 
【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说.原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望 boss 能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！ 
【干柠檬泡水喝不到VC】维生素C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 
我会告诉你，公司插座漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶了… 
【6件事爸妈知道的越早越好】在教养孩子的时候，父母应该尽早知道几件事，会帮助我们在育儿的路上，少走一些弯路，多一些智慧和理性。1、玩具越少孩子越聪明 不管你有没有钱，都不应该给孩子买太多的玩具，玩具多对开发孩子的大脑反而不好。 
你要注意不要一遍又一遍地重复同样的成就.这样做就太过了，你会显得在自吹自擂。这其中有一个平衡。在这同时，你必须说些别的东西，而不只是那些你做得很成功的事情。 
一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！ 
有时候，你根本不会完成的任务，在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 
这是一个真实的故事…… 
matthew waldman和justin nagelberg合作设计的SA折纸雨伞，它内部没有金属部件，也没有滑动组件，仅靠伞柄底部简单旋转和集成弹簧装置，即可控制有六块引导板的伞盖开合，类似于折纸手工品的平面张力，形成了其独特的功能结构。 
【道奇“冲锋者”Charger】每台Charger上都有一个隐藏的“纹身”，写着“去买大轮毂”。感谢上帝不是每个人都这么赶时髦，喜欢在轮毂上花一万美元，更别提这些轮毂闪亮的盖子旋转方向是错误的。但事实是Charger确实很酷，多年来各种改装版本层出不穷，其中包括美国高速巡警驾驶的警用版本。 
卖萌也要看长相 
喵?的?！?你?还?来?。?老?子?不?发?威?当?我?是?病?猫?啊 
【新生儿如果持续出现夜惊，可能是由一些病理因素引起的】如大脑神经营养供应不足、大脑发育有异常、大脑皮层中枢、丘脑、垂体等大脑器官之间的相互调节不好，内分泌等原因造成的肥胖，以及严重的钙缺乏症，都使可能导致夜惊发作的病理性原因。不应忽视，需要到医院请医生诊治。 
【利沃夫】乌克兰西部主要的工业与文化教育中心，拥有大型工厂、乌克兰最古老的大学和著名的利沃夫歌剧与芭蕾舞剧院。利沃夫的旧城区拥有许多珍贵的建筑，已被列为世界文化遗产。来到利沃夫，不妨享受它的中欧风情，喝杯咖啡，看场歌剧，也看看啤酒和巧克力工艺，和发掘一些未为华人熟知的乌克兰历史。 
编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 
狂野与性感，欧美车模触动你心灵最底线。 
天秤座的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。天秤座喜欢孤单,又害怕孤单,天秤座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超冷酷。 
编辑点评：餐厅背景墙位置的储物柜为餐厅增加了收纳与展示平台，其底部的弧形支架让柜子整体外观就像一辆巴士一样，美化了背景墙也提升了餐厅的质感和活力。挂画和台灯则让餐厅充满优雅和艺术气息。 
【维生素E】维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也能有效治疗鸡皮肤。方法：1.将维生素E胶囊挑破。2.将维生素E液体涂抹在洗完澡后的鸡皮肤上，坚持每次洗完澡后使用，会很有效果。 
【黄柏渡漂流】黄柏渡漂流全长8公里，两岸自然风光秀美，峡谷幽深险峻。漂流在青山绿水间，时而穿山引谷，时而静水流淌，时而浪头扑面，时而直泻千里，趣味横生，其乐无穷。黄柏渡漂流位于重庆市武隆县城西南长途河下游，属仙女山风景区的一部分，由南向北漂行。 
天秤座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 
I open your Chat Window but don't know what to say. 
男人對女人說的第一個謊言！ 
【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 
编辑点评：一对经典的丹麦现代椅，昂贵的木柜橱视觉上往上延伸，给这片原本空白的空间增添了很多温暖。 
【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香姜蒜葱。5.倒花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟即可。 
【巨蟹座的小缺点】巨蟹座跟着情绪走、 提不起放不下、 太过多愁善感、 不知适可而止、 缺乏理性思考、 经不起打击、 说话拐弯抹角不直接、 过度保护自己、 沉溺于往事，无法面对事实、 心肠太软。 
Breaking a woman's heart is deeper than we realize. It destroys her outlook on love, her future relationships, and her peace within herself. 伤害一个女人的心比我们想象的要严重。这会毁掉她的爱情观，她未来的恋爱，以及她内心的平静。 
【八寨沟】谷内遍布着近百个石潭，形成许多天然浴池，大的深达三、四米，可容上百人同时戏水；小的如浴盆，只容一两人入浴。除此之外，景区内分布着铁柃格、湖榕木等数十种珍稀树种，形成一个天然氧吧。到八寨沟春看灿漫山花，夏冲泡山泉，秋听蝉登高... 
【凉拌金针脆黄瓜】1.准备独蒜金针菇黄瓜。2.准备生抽和白醋。3.姜蒜去皮、洗净、切细末；加入白醋调成味汁备用。4.倒入生抽，调匀。5.黄瓜洗净、切细丝；用少许盐腌制10分钟，挤净水分。6.金针菇切去根部、洗净。7.金针菇入开水中焯一会，捞起沥干水分。8.味汁倒入金针黄瓜中，淋芝麻油，拌匀。 
白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以为完美的爱情，却最终受尽伤害。爱上时，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。有时我无法忍受这种情绪，但我可以怎么样。 
????小明跑到班主任办公室告状：“老师，小葱他骂我。” 
76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。伊尔贝尔三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。科学无法解释这一不衰老的现象。 
I can accept failure but I can't accept not trying.-Michael Jordan. 
女友到监狱探望男友时问:“亲爱的,你在这里过得怎么样?”“就跟在家一样,哪儿也不让去,伙食也糟透了……” 
狭长空间的巧妙利用，充满了设计感。如果家中没有足够的空间用来安排卫浴间，那么不妨像上图一样留出那么一小个狭长的空间来当做浴室吧。这样的空间占地面积肯定不会用到多少，同时还能提供不错的实用价值。 
巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，Ta的爱很沉默… 
不用刻意去找寻爱，爱会自然找到你。 
矮油，好恩爱的一对呀。 
设计师利用墙面特点巧设内嵌书架收纳设计，从地板延展到屋顶，可大大增加书房的储物能力，上部的拱形挖空设计作为灯光的营造区域，将它变成这个空间的焦点区域，同时与弧形书桌呼应。 
不管能不能改变世界，只要自己变得更好，便是美事。携一抹微笑，与洒脱同行，守候爱你的人、珍惜你爱的人，是一种智慧和韬略，这种平凡而犹如高山流水的境界，如云般洒脱，如莲般淡然，以恬静诠释宽容，用达观衬托高贵。 
在几年前我们还在批评日本的经济高速发展为公众的健康带来巨大压力而争议不休的时候，今天同样的命运降落在了市场经济高速发展背景下中国职场.我们需要照顾好自己的身体。 
爱上一个人并不难，难的是看清楚了一个人却仍然爱着他 。两个人相处久了，难免会抱怨一句“你变了”“你也变了”......你想过吗？也许我们并没有改变，我们只是不再需要伪装、越来越接近真实的自己~~ 
【葱香蟹】1.梭子蟹买回来先把蟹脚折断，然后拿牙刷把蟹全身刷干净，把蟹盖掰开，清理掉它的腮，然后选掉脏东西不要，再把蟹身对半切块。2.葱切段，锅里热油放入葱段炸香，然后倒入蟹块翻炒，调入盐和酱油，焖十分钟入味即可。 
【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷，女性朋友们日常除了多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆腐烧白菜。 
【“乐山乐水”如何读】孔子名言“知者乐水，仁者乐山”，也缩写成“乐山乐水”，其中“乐”皆爱好义，可是不少人将它读成lè，不对。查现代辞书，“乐”有二读：lè和yuè，但都没有“爱好”之义。看来只能在古汉语中寻找答案。在古汉语中，读yào时可表示爱好。由此可知，“乐山乐水”之“乐”当读yào。 
回答你离职的原因要真实.第一，在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。 
Ddvid Schwen的食物潘通色卡，视觉味觉两不误，简直可爱。 
蝎子有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，蝎子就对你没脾气。你硬，蝎子就比你还横。有调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的天蝎。 
有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘~~ 
猜中开头 没猜中结尾…… 
【马自达全新CX-5】 CX-5作为马自达旗下的一款明星车型，凭借自身出色的性能，已经赢得了无数掌声。今年5月， CX-5全球销量已经突破100万辆。CX-5宣传的亮点就是搭载了马自达全新的创驰蓝天（SKYACTIV）科技，这套科技是发动机、变速箱、底盘以及车身安全框架技术的一个系统的总称。 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理由依然合理,这是很重要的,西格尔说,人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内容或共事的人。 
隔壁老王，还我贞洁老婆来~ 
有时候，真心觉得木有狗狗陪伴的童年是不完整的！看看这一小一大，4岁的男孩Julian和他5岁大的纽芬兰犬Max… 
【双龙将推加长版蒂维拉】双龙汽车（上海）有限公司副总经理王志宏表示：“双龙蒂维拉加长版将于2016年年初在国内市场上市。”动力方面，蒂维拉加长版将继续搭载现款蒂维拉的1.6L汽油发动机，值得一提的是，新车还将搭载一款1.6T涡轮增压柴油发动机。 
人生就是一场修行，路很长很陡，也许你走得很累，想要放弃是理所当然。然而，你若是停住了前进的脚步，路永远在前方，那里永远有一个你到不了的远方。想要到达人生的巅峰，你只能忍住双脚的累，压下心中的复杂念头，简单地一步步地往前走，不放弃，前面的风景就不负你。 
男友说中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜……饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：你们一定要吃饱喝足。不要客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。 
日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的效果。 
当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙。一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人,当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 
【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 
【使用牙线】虽然听起来有些奇怪，不过使用牙线确实可以降低患心血管疾病的风险。这一做法能够预防牙龈问题，防止牙龈发炎或感染，避免有害细菌进入血液。 
纳尼？神马？午饭木有肉肉！ 
不是因为坚强而变得寂寞，而是因为寂寞而变得更加坚强。孤独而痛哭苦的寂寞，将他化作精神食粮。悲伤的回忆，开心的回忆，尴尬的回忆……各种各样的回忆让它成为过去，把它吃掉。成为下一个努力奋斗的自己的精神食粮的动力源泉。那么我变得不再孤单了。 
看什么？说谁黑？哼，偶不理你。 
小企业沿用或者照搬照套大企业的考核方法肯定不行，即使同类企业规模大小相同，其考核方法也不尽相同。因为每一家的企业的绩效水准不一样，考核方法和标准也就不一样。 
如果所有便当都这么有创意，小孩还会挑食吗？ 
【九类人少吃点辣椒】1.心脏不好。2.肾不好。3.胃酸过多。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。5.口腔溃疡。6.眼病病人。7.甲亢。8.肠胃不好。9.正在服用某些药物。热滋阴中药如蛇胆川贝枇杷膏、皮肤病药物等。 
all things are difficult before they are easy. 
【这些喝酸奶的小贴士你造吗？】①空腹喝酸奶，营养来不及彻底消化吸收就被排出。②饭后30分钟到2个小时之间饮用酸奶效果最佳。③要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。④酸奶中的某些菌种及酸性物质对牙齿有一定的损害，晚上喝完后应及时刷牙或漱口。 
如果没有相等的爱，那就让我爱多一些吧。 
美女展清纯性感魅力！ 
【多家酒企违规添加甜蜜素】据国家食品药品监管总局日前公布抽检不合格名单显示，一共有278家白酒企业登上质量黑榜。此次造成不合格的原因可能是生产企业为降低成本，同时增加口感，在产品中添加甜蜜素、糖精钠、安赛蜜等甜味剂来调节口感，也可能是由于其它原辅料使用不当带入。 
爱情有时就是这么简单！ 
关系就像玻璃，有时候，与其痛苦的去复合，不如就让它碎裂。 
李时珍，字东壁，生于公元1518年，卒于1593年。是中国明代卓越的医药学家，也是当时世界上伟大的科学巨匠之一。 李时珍出生在一个以医为业的家庭。父亲李吉闻，是当地一位有着丰富实践经验和药物学知识的著名医生。李时珍受到父亲的影响，从小对医药学就产生了浓厚的兴趣。 
【去痘印最有效的方法每天用淘米水洗脸】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等，每天淘米的时候，倒掉第一次的水，留下第二次的淘米水，让它慢慢的澄清，再取上面的清水部分来洗脸，脸色可变白而细腻，痘印也会慢慢退去。 
青春炙热的浆汁停止了喷发，代之而立的是肃穆的山岗。人的生命力，是在痛苦的煎熬中强大起来的。 
【给孩子最好的礼物：感恩、敬畏、宽容】一、帮孩子建立一颗感恩的心；二、要学会敬畏。敬畏之心是对不知情的事物不要随便评论，对不知道的事物表示尊重；三、从小帮孩子懂得宽容。简单说就是在车上别人撞你一下，你要学会说没关系。这些品质都靠父母给予孩子，让孩子心里充满阳光。 
由urban prefer推出的这款姿态订书机，拥有高跟鞋的优雅外形，足够抢眼。在材料上，采用了ABS塑胶、冷轧钢板、软橡胶，运用先进的专利结构设计，让您省力60%，轻松俐落钉穿20张纸。压下后端换针钮，前端抽屉式储针结构会自动弹出，轻松填充钉书针。 
酣睡的小柯基(__)。zｚＺ 
【红豆椰汁糕】1.红豆用开水浸泡半小时，入锅加水煮约半小时至熟2.其他材料入奶锅小火慢煮，不时搅动，至浓稠成固态3.加入熟红豆拌匀4.倒入碗内，放凉后用小刀沿边沿脱模 ，倒扣在盘上切件即可。 
双鱼给身边人的感觉是完全乐天派，谁知她们的心事最多，但很少跟身边的好友讲，甚至是闺蜜，她们想要让所有人都觉得是最坚强的，谁知她是哭到最夜深的;爱情是她最美丽的梦，是最不在乎现实问题的，请无论如何不要打破她的梦，一旦打破了，她梦醒了，你也别想有伤害她的机会了。 
盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球制作了一架玩具飞机。 
【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 
【秦始皇曾接见外星人】——外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的到底是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。 
推荐理由：浓烈的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不在的浓烈色彩无限激发生活灵感。 
高富帅和穷屌丝与妹子搭讪的区别！ 
终于哄睡着了，这么可爱...么一个 
【爽肤水需要用化妆棉吗】爽肤水需要用化妆棉，这是因为如果用手拍爽肤水容易导致使用爽肤水不均匀的情况发生，这种情况发生以后很容易导致妹子们肤色不均。所以在用爽肤水的时候，一定要配合化妆棉的使用。 
“当你看清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” 
有了孩子后生活就是这样的~ 
老师说：“你可以写你的特长，比如书法、舞蹈、陶艺，实在没有，写自己学会做的一种菜也行。” 
【少食多餐减肥怎么吃：学会合理饮水】不管采用何种减肥法，喝水都是很重要的一个方面。最合适的饮水时间是晨起空腹时及每次饭前1小时饮水。因为饭后立即饮水会稀释胃液，用汤泡饭也会影响食物的消化。而且，晨起喝杯温开水，可以补充流失的水分，促进胃肠蠕动，改善便秘。 
【顺心是有害情绪】不顺心随处可见，我们该如何面对那些工作中的不顺呢？看法有二：首先，职业规划不要太细。有兴趣又能做的，赶紧做；有兴趣不能做的，别忘记，等待机会做；没兴趣不得不做的，做好它，当成投资。其次，用体验的心态面对工作，尤其是引起你不顺心的那件事。 
【12星座里面谁最花心】冠军（双子座：好奇心旺盛的她绝对会尝试第三者的滋味）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 
【培根金针菇卷】金针菇切掉根部洗净沥干；取一条培根从中间切开；卷入一小把金针菇，用牙签固定；西兰花洗净，掰小朵，开水中放一点盐和食用油，把西兰花焯熟，控干水份；平底锅放少许油，放入培根卷，小火煎熟，洒上黑胡椒碎出锅；不用涮锅，把西兰花放锅里翻炒两下，放在培根卷旁边即可。 
【你是现代好妈妈吗？】现代好妈妈标准：1、培养孩子的自信心，鼓励其独立应对生活；2、注意孩子的情绪发展，使孩子愉快；3、培养孩子的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、能与孩子快乐沟通；6、镇定、愉快，有幽默感。 
【胎动减少】胎动减少属于常见异常胎动现象之一。正常胎动是一小时不少于3次，如果发现一小时内的胎动少于3次，或者是连续12小时胎动少于10次，那么就表示胎动减少。胎动减少通常是因为母体可能出现发烧的症状，从而导致体内周边血流增加，使得胎盘和子宫血流量都减少，这就会导致胎儿轻微缺氧。 
【裙带菜炖猪蹄】猪蹄洗净加姜片入冷水锅煮开后转小火煮至没有血水渗出;焯好水的猪蹄用流水冲洗干净，重新入锅加足量的水煮开;裙带菜用冷水泡好后洗净;猪蹄加少许料酒，姜片和大葱转小火炖1小时左右至猪蹄软烂7.煮至汤汁发白，猪蹄软烂后，把姜片和大葱捞出;加入裙带菜，并调入适量盐，煮15分钟左右。 
馨的香港海关日常：「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」「阿sir，不好意思，这是海洛因。」「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」「原谅我笑点低~oh ye！！」 
【游西安必须做的9件事】①吃碗正宗羊肉泡馍；②游秦始皇兵马俑；③看唐僧督造的大雁塔；④徒步西安城墙；⑤游华清池，感受唐朝帝王邂逅；⑥茶社品秦腔；⑦看大唐芙蓉园烟火水秀；⑧逛粉巷、回民街，品小吃；⑨晚上去大雁塔北广场音乐喷泉。你做过几件？ 
【天堂的天堂：新西兰特卡波】特卡波位于新西兰南岛南阿尔卑斯山东麓，是大洋洲最大的淡水湖，出产优质的鲑鱼，是垂钓和水上运动的好地方。整个小镇围着特卡波湖而建，四面被雪山环绕，也是滑雪胜地，更是世界出名的观星地。 
【小编点评】廓型的呢子大衣十分遮肉，搭配紧身牛仔裤和粉色高跟鞋，显瘦又靓丽。 
和妈妈说的一样！ 
【长安今年推10款新车】近日长安汽车副总裁李伟先生向媒体透露，2015年长安将推出7款年度款车型，此外CS75四驱版、睿骋纯电动车均将在今年下半年上市。加上年初上市的逸动EV，长安今年新车数量将不低于10款，产品阵容进一步强化。 
饲主goen0414想把她家的小兔几叫出来给客人看看，可是小兔几十分害羞认生，躲在门后面就是不肯过来，还时不时探出头来观察情况... (?′?`?) 
1968年5月7日，中国社会学家吴景超逝世。1935年在国民政府行政院任职，1947年返回清华大学社会学系任教。1952年后长期任教于中国人民大学经济系。1957年,吴景超被错划为社会学界著名右派。主要著作有：《社会组织》、《都市社会学》、《社会的生物基础》、《第四种国家的出路》、《劫后灾黎》。 
展现自然界的温馨画面 幸福的小动物 
设计技巧：以大屏的玻璃固定在不锈钢架或木制架栏上，简约清爽而且和整体家居风格也极易搭配。玻璃的常用规格在58毫米以上，压花玻璃、喷砂彩绘玻璃或磨花造型均可。在半遮蔽半开放中便区隔了空间。 
肥胖宠物加入健身队伍为减肥而战。 
【老坛酸菜面】1.酸菜/生姜/蒜瓣/干辣椒/西红柿都切好备用。肉末是包馄饨剩的，已经炒熟。排骨事先飞水。2.起油锅，炒香生姜，蒜末，干辣椒，放肉末酸菜翻炒，再放西红柿，排骨，盐，鸡精，加开水中火慢慢熬汤。3.待汤汁入味(酸辣爽口)另用一只锅煮面条，最后用汤汁浇在面条上。 
【表白密语抱枕】心仪她很久，却一直不敢唐突表白？何不借助marmiulous精心设计的表白密语抱枕，送个暗号给她呢~ 这款抱枕花纹图案寓意成双成对，当中更暗含向对方示爱的信息，将密语卡的红色框与抱枕上的鸟儿重合，原本藏在无序图案中的密语（我爱你）就会呈现在她面前。 
????一小朋友做错事，他妈妈让他跪着反省。 
书柜巧妙利用墙壁空间，墙上没有其他过多装饰，美观又实用。 
员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 
【碑林博物馆】碑林博物馆，原名陕西省博物馆，坐落于著名古城西安市三学街（因清代的长安学、府学、咸宁学均设在这里而得此名）。建于1944年。它是在具有 900多年历史的“西安碑林”基础上，利用西安孔庙古建筑群扩建而成的一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 
【北汽推入门级越野车/搭1.5T】从北汽官方获悉：北汽规划入门级越野车，新车搭载1.5T缸内直喷增压发动机，于明年初在镇江投产。BJ20定位为紧凑型(入门级)越野车，采用非承载式车身结构，应用前置前驱的驱动形式。整车尺寸较同级车型中规中矩，车身长宽高分别为4450mm、1845mm、1710mm，轴距达2670mm。 
银行卡总有那么点钱取不出来，月收入不到4位数，想到自己的岁数，那更是凉飕飕的！ 
【父母教养秘诀】1.父母要先欣赏自己2.通过欣赏孩子，帮助孩子欣赏自己3.要经常用积极的方式表扬孩子的行为4.俗话说：“自信与成功相伴，自卑与失败相依”5.通过积累小成功，让孩子学会欣赏自己6.不要拿自己的孩子跟别的孩子比较，就像天鹅不需要和骏马比较一样。 
【如何判断宝宝是否运动发育迟缓】足月出生的宝宝，到了8个多月了，头也抬不起，坐也不能坐。筒子们，有这些情况时，就要注意了哈，这都属于宝宝的运动发育迟缓。专家提醒，早产儿或曾经出现过缺氧、颅内出血的宝宝要比足月宝宝更容易出现运动发育迟缓症状哦。 
【特斯拉开始走亲民路线 将推30万元内中低端车】与联通等运营商推动汽车信息化合作、打通新能源车免费上牌政策等一系列措施，特斯拉逐渐得到了来自政策环节的支持，也建立起了一张覆盖全国的充电网络。同时，这家野心勃勃的汽车公司，还计划推出30万元以内的中端车型，在普通消费者中进一步扩大市场。 
老大的形象高大上…… 
【皇后岛宫】又名卓宁霍姆宫，是瑞典王室的私人宫殿，于1991年被列入联合国教科文组织世界遗产名录。由于皇后岛的建设受凡尔赛宫的启发，故又称瑞典的凡尔赛。皇后岛宫殿的南配楼是瑞典皇室居所，宫殿的其他场所全年向公众开放。皇后岛宫殿是瑞典十八世纪皇家居所的范例，代表了当时欧洲各种建筑风格。 
【新生宝宝的鼻孔不要随便抠】亲，新生宝贝的鼻腔狭窄，鼻窦还没有发育成熟，鼻腔黏膜又特别敏感，每天都会有分泌物，所以容易出现流鼻涕、鼻塞的现象哈。如果宝贝的鼻腔有鼻痂，千万不能使劲抠哦，因为宝贝的鼻腔黏膜很脆弱，极易受伤害。 
透视装不仅可以性感，也可以可爱。如果你不喜欢露太多，那么像这样里面搭配一件修身背心就好了。 
女大十八变的反面教材！ 
要说起这个小家伙，它可不简单呢！往大处的说，神秘的超导磁流体潜艇，它的主要材料就是我们玻璃瓶中的“磁流体”，另外它还广泛用于医疗器械、声音调节、光显示等高科技应用。当然今天我们肯定不是来讨论它的学术价值，而是把它作为一个无聊、解闷的玩具，作为玩具，绝对配得上“高、大、上”三个字。 
由Jayeong Yoon &amp; Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy &amp; Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 
展现自然界的温馨画面 幸福的小动物 
【开发宝宝脑力的10个方法】1、多和宝宝说话。2、多抚摸宝宝。3、多回应宝宝的呼唤。4、多让宝宝动手动眼。5、多爬。6、多玩积木。7、多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8、多给宝宝唱儿歌。9、多和宝宝一起整理玩具。10、多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如沙子、泥巴等。 
【经常被身边的人抱怨这些话的水瓶们自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你猪啊？怎么会睡到现在？7,是你想太多了，并不是这样的。 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
夜幕降临，一排长形方桌让这个清爽区域多了几分欧式浪漫，业主喜欢和知己好友在此觥筹交错，谈天说地。 
嗨，陪我玩会 
人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 
尽管科技通讯日新月异，但给公司或家里人留个信息，很多人还是喜欢用纸和笔这样书写表现方式。有了这个壁挂式牛皮纸卷，我们也多了个书写的理由。它由一个简单的墙架和一卷超大的牛皮纸卷组成，是一个很有创意的留言板或信息展示板，同时也是你灵感涌现的记录本，孩子涂鸦的纸墙。 
想下你擅长的领域中.有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作,那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 
I don’t want to be in tears, but I am still in grief.我不想流泪，并非我不哀伤。 
狮子座过于理想，有点不切实际。心直口快，容易得罪人。不愿讨好任何人，绝对我行我素！狮子座天生乐观，会带动身边的人乐开怀！狮子做事很冲动，一般不大过脑！对人生充满想法和正能量！狮子待人友善，不计较得失。狮子座行动力强，想到就会去做！过了那个热度就不大想去做了。 
【冬季皮肤补水需多喝水】冬季皮肤补水首先要多喝水，这是由于冬季天气寒冷，会造成饮水量减少，但是却不会影响体内器官运作蒸发的水分，喝水量减少了，体内也会出现缺水的状况，从而导致皮肤缺水。 
呐，主人你的拖鞋！ 
【河内】在河内，法式建筑随处可见，在东南亚也可以感受欧式风情！质朴、自然，是河内的真实写照，来这里感受最真最淳朴的民风！ 
【美山圣地】岘港市西南60公里。这里是唯一一个体现占族艺术形成与发展过程的建筑艺术群体。占婆国每一个国王登基都要在这里建一座塔、一座殿堂，作为拜佛地方。从7世纪到13世纪建设了70多座建筑，使美山成为占婆王国最重要的印度教圣地。在这里，人们可以欣赏到几乎所有的占族建筑艺术风格的精华。 
简单的三人沙发，黄橙搭配的抱枕，与墙上的挂画相呼应，顿时点亮的客厅空间的主色调。 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
人生无非是笑笑人家，再被人家笑笑。 
不是只有蓝星人才喜欢猫！！！ 
If equal affection cannot be, let the more loving be me. 
狗狗的下水照，看汪星人在水底的千奇百怪神表情。 
据日本博客新闻网站“kotaku.com”2月26日报道，日本大街小巷上的男女老少纷纷开始佩戴红豆胡子，红豆胡子一时风靡日本全国，掀起了一阵戴红豆胡子的热潮。其实这不是真的，红豆胡子是一种假时尚。 
服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 
不该看的就别看，知道不？ 
【宝马或推顶级奢华9系】来自非官方的消息是宝马正在考虑是否开发9系。宝马曾经推出过代表未来豪华设计的概念车，如果宝马决定生产，或许最快在2017年就将上市。这台对抗奔驰S级迈巴赫的车型轴距将比现款7系更长，概念车有趣的全新B柱设计或将在9系上体现。 
1942年5月27日，陈独秀在贫病交加中逝世，享年63岁。他是中国共产党的主要创建者之一，新文化运动的主要倡导者之一。于1927年7月被共产国际剥夺中共党内领导职务。1931年成立中国托派组织。1932年被国民政府逮捕并入狱五年。 
福禄，我们分手吧！ 
英国女王伊丽莎白二世从8岁到85岁在货币上面的容颜变化... 
加拿大美食杂志Voir Restaurant Guide在创刊18周年之际，展示了一个特别的18禁美食广告，让很多人看了都觉得有点不好意思，“食色性也”这个成语来形容就最适合不过了！ 
【食物清淡，低盐少调料】忌过冷、过热、过硬、辛辣刺激、油炸熏制腌制食物，高盐饮食会增加胃酸分泌，且会增加胃癌风险。我们的胃很娇嫩，如果反复强烈地刺激它，经常食用辛辣、热烫、冰凉的食物，黏膜血管会急剧收缩或扩张，对消化道造成刺激和损伤。在消化道不断地损伤、修复过程中，容易引发癌变。 
一天在地铁上，看见一男的想和一美女搭讪。男：美女，你长得好漂亮啊！女：恩，谢谢。男：美女，你是做什么的？此女淡定的回答到：我坐地铁的！ 
追女生！ 
这是由日本设计师Ross McBride带来的旋转手表。它的内部置入了重力感应装置，盘面会随着手臂的移动而旋转，使得时间总是能以水平角度显示，倾斜的角度也方便读取。 
【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手托耳。 
瞧那二货又在犯傻了 
　古时，有个书生考场做文章，只做了一半没有写完。考官见他文章狗屁不通，大怒打了他二十大板。出来后朋友看了他的文章，感叹道：“幸亏你没有写完这文章，否则还不被打死啊！” 
射手的朋友并不是很多，因为他们对朋友的定义好像有点严格了，那种酒肉朋友他们是决不看在眼里的，就算表面上和你有说有笑，内心却厌恶得要死。他们当然能很清楚地知道自己需要什么样的人来做朋友，只有那些有信誉够义气很少玩嘴的人，才会让射手放下心来和他们做交心的朋友。 
纳尼？有胡萝卜？哪呢？ 
【最喜欢当吃货的星座女】冠军（射手座：光饭量就能吓倒一片人）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 
真正的朋友在你损他们的时候不会生气，他们只会笑着回敬你更损的话。 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
叫你们男默女泪！ 
有了孩子后生活就是这样的~ 
【口香糖电池】将电池设计成一片一片的口香糖模样，放入类似自动贩卖机的太阳能基站给其充电。使用时只需要依照产品的电压及电流贴上足够数量的口香糖电池，利用RFID技术，就可以在急需用电的时候将产品充满电量。电池使用完后，将它们放入供应站底部的回收箱内，又可重新再利用。 
【搭配技巧】黑色机车皮衣+低胸黑色打底衣+黄色开叉过膝裙+皮质长靴。 
【大笑】笑不仅可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 
【这些常用药吃错会中毒】复方甘草片连续吃超7天，会上瘾；服用头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞用滴鼻液，可能形成药物性鼻炎；止咳药水口服1次超过60毫升，可能会出现兴奋、烦躁不安。 
主卧充满简约、浪漫气息，条纹的床品与床头背景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 
【北戴河】立秋后8月份仍然是北戴河旅游的黄金时节，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。夏季来北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。清光绪二十四年清政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地”，到1938年，这里被建成了一个带有殖民地色彩的避暑佳地，很值得去。 
孙传芳是北洋军阀时期的东南五省联军总司令。当时孙中山首倡，袁世凯发扬光大，都说要当人民公仆。孙传芳看了报纸几乎笑破肚皮。孙传芳说那些争当人民公仆的其实都是骗子。因为当仆人的没一个好东西，不是拐骗主人的小老婆就是偷主人的钱财，而天下当父母的没有一个不爱自己孩子的。 
莫要忽悠女人~ 
设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 
搞突袭的“伤”不起啊~ 
第一眼看到这个香烟盒子，我以为是将其设计成为剃须刀的形状，细看才知道是棺材的样子。把香烟和棺材结合在一起，非常的贴切，根据科学调查每抽一根香烟就会减少人五分钟的寿命，离棺材就近了一步。 
【椰香芒果糯米饭】1.将糯米和泰国香米混后洗净，2.将椰浆和白糖混合后搅拌均匀，倒入米中，浸泡2～4小时3.开蒸，米和水的比例应为1.5～2倍左右4.高火蒸20分钟后，转小火再蒸20分钟，关火后再焖煮半小时左右5.将芒果肉切长条，放在米饭上，再浇上些许椰浆。 
3D手绘字体，来自土耳其设计师Tolga Girgin。 
【马尔代夫-美丽的The Beach House】马尔代夫，一个快要消失的地方，一个值得一去再去的地方，一个和相爱的人共享的天堂。 
嘴巴吹气的难题！ 
另有原因！ 
小明上课时一直看着老师傻笑。 老师:小明你为什么一直对着我笑。 小明:因为我感冒了。 老师关心的说:你感冒了还一直笑？吃药了吗？ 小明:就是吃了药才笑啊。 老师:为什么？ 小明:广告上说药效一整天呢！ 老师:。。。。。 
【道奇“冲锋者”Charger】每台Charger上都有一个隐藏的“纹身”，写着“去买大轮毂”。感谢上帝不是每个人都这么赶时髦，喜欢在轮毂上花一万美元，更别提这些轮毂闪亮的盖子旋转方向是错误的。但事实是Charger确实很酷，多年来各种改装版本层出不穷，其中包括美国高速巡警驾驶的警用版本。 
水瓶座的女人几乎都不是“金权主义者”，一个男人是否拥有财富、地位并不是那么重要。外表是否英俊潇洒也不是她最重视的条件。她要寻找的是（在她心目中）有智能、有胸襟，可以陪她一起追寻“人间道”的男人。喜欢吃醋，占有欲太强，太偏激，太保守的人，绝不是她心目中的理想伴侣。 
希望愿望成真…… 
壹头烟警示烟灰缸：采用优质硅胶材质，安全抗燃——更重要的是，整个烟灰缸是一个Q版的骷髅造型，也许，这样的一个烟灰缸能让人吞云吐雾时有那么一点点的自省之心。 
电子元件另类玩法，这是要拍动画片的节奏么。 
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。----- 三毛 
【你是这样的天蝎吗？】1.不做第三者，即使再喜欢。2.骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。3.如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。4.我可以装傻，但别以为我真傻。5.我可以容忍，但别超过我的底线。6.我不是没脾气，只是不轻易发脾气。 
【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 
【去眼袋和黑眼圈方法六：马蹄莲藕渣敷眼】用法：洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎，将材料放入榨汁机，再加2杯水搅拌，将水隔渣，然后敷眼10分钟。tips：临睡前敷效果最好，可以减少黑眼圈出现的机会，莲藕及马蹄分别含有粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 
【蜂蜜的不同喝法、食疗健康7招】①蜂蜜、酥油、粳米熬煮，消渴止咳、光泽肌肤；②蜂蜜香油开水调和温服治便秘；③蜂蜜、牛奶加捣碎的黑芝麻，润燥、润泽肌肤；④金银花、蜂蜜泡水清咽利喉，加入桔梗、麦冬可治感冒；⑤百合粳米加蜜煮粥养心安神；⑥玫瑰花水加蜂蜜疏肝益气；⑦雪梨蒸水加蜜润肺润燥。 
【宝宝3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这些特质不会只是因为父母的“希望”就会出现，更多情况下是需要家长关注和进行培养的。 
【饮食调理】额头长痘一般也被认为与心火旺盛有关系，这时便要注意饮食调理，忌食辛辣刺激性食物。多吃清淡食物，如蔬菜，水果，多吃去火食物如苦瓜、绿豆。 
【上班前的育儿小窍门】①上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②父母宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子父母要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白父母离开的理由。 
通常日本的企业在用人时，名校毕业、优异的成绩及名师的推荐，被视为录用的三项重要条件。换言之，他们爱用成绩优异的聪明人。然而西武集团负责人堤义明却是持完全相反的看法，他用人的一大原则就是：不用聪明人。 
现代简约的设计风格多变，而且非常容易搭配，可以向中式、欧式、甚至美式上面靠拢，就是由于其简约的设计，才能让其成为家装设计中的主流中的主流。 
【对付情人有高招的星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）。 
这个社会怎么了…… 
【日本豆腐烩金针菇】将金针菇放进开水焯一下，日本豆腐切成适当的厚度；锅中倒油，燃到微热，将切好的豆腐一个个放进去炸，炸至一面金黄色再用铲子轻轻翻起另一面炸至金黄色，捞起沥油待用；锅中留少许油，倒金针翻炒1分钟，将炸好的豆腐倒进去，加生抽，盐，鸡精就火煮两分钟起锅。 
虽然时过境迁，你我的人生里已没有了任何的交集，就如同宇宙里两颗不想干的星星，各自追寻着自己的轨迹。然而在我的生命里你却从不曾离去，不定期的梦里与你相会让我如同蒲公英的种子迎风飞舞般的快乐，也伴随着淡淡的忧伤！ 
【如何辨别鸭血真假】①生鸭血在未熟时没有气孔，表面光滑，暗红色，煮熟后有气孔，假鸭血在未熟时就有气孔，偏咖啡色。②真鸭血口感嫩滑且有鸭子的香味，没有明显血腥味，假鸭血有吃胶状物的感觉，口感很韧。③真鸭血易碎，不能拉伸，假鸭血由于加入了化学物质，反而有韧性。 
简约风格的公寓设计，电视背景墙的设计自然也不能太过于繁复，整个空间，白色灰色与木色的搭配，在电视背景墙上也继续延续，深色木平行板作为电视背景墙的主打背景，背后用射灯照亮，让角落璀璨，而后方的墙壁，简单的做了磨砂处理，简单却不单调。 
小主人，我来陪你睡吧!搂住宝宝好有爱，可是确定不会太挤？ 
【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 
国外公交车站台，等车也是一种享受。 
靓丽高贵的韩国美女！ 
女：“平时都7点到家，今天怎么晚了！” 
黑色裙装的典雅车模！ 
I can accept failure but I can't accept not trying.-Michael Jordan. 
【12星座男谁是好老公】冠军（水瓶座：只要老婆开口请求他都不会拒绝）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 
【18种可能会致流产或影响胎儿的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。 
巨蟹座12月8日周一：“中间路线”就是今天安全的选择。尤其在复杂的人际关系上，不偏向哪一方，保持中立是最有利的。适当地运用沉默两个字也很重要喔。另外，对於别人的吹捧之词需要多点判断能力，不要一下子陶醉得太早，背後的动机也要分析一下。幸运颜色绿色幸运数字3 速配星座牡羊座 
肥肉交了个女友，不到一个星期就吹了，朋友问为什么，肥肉说：“她说……看我久了，就觉得好腻哦……” 
【土耳其】它拥有世界上唯一的跨洲城市——伊斯坦布尔，拥有世界上唯一的跨洲大桥——博斯普鲁斯海峡大桥，这里有的恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；可以巡游广漠的地中海，瞭望蔚蓝爱琴海。 
【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfans获悉：沃尔沃还将为中国等市场打造XC90豪华版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 
如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。。 
In the end you well see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. 
老板给我三百块钱让我去人才市场招聘，结果……结果我被另家公司聘走了。我自己都觉得醉了！ 
非结构化面试没有固定的面谈程序，评价者提问的内容和顺序都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答,不同的被试者所回答的问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信息丰富、完整和深入。 
【孩子胆小怎么训练】1.训练孩子不怕黑：带孩子数星星、看萤火虫。2.让孩子自己动手：动手能力强的孩子更自信。3.多带孩子参加活动，鼓励孩子做些小冒险的游戏。4.进行自我保护训练：随时随地教孩子一些注意事项。5.鼓励父亲带孩子，更易于放手让孩子去玩。6.多带孩子走进大自然。 
相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 
牛牛：1、生了气死不承认，非说没生气，但说起话来，就爱答不理的；2、和陌生人能轻松地打招呼，然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数；3、跟熟悉的人在一起说话很直接，什么都敢说，一点含蓄都没有，往往让熟人无语；4、挑毛病的本事绝对无人能及。 
原来我们这么多年黑的棒子都是同一个人啊～ 
【给12星座的爱情提醒】白羊--平淡是真；金牛--美丽无处不在；双子--收获有时是坚守；巨蟹--花开自艳；狮子--莫争朝夕成败；处女--爱情是磨砺；天秤--放弃是美丽；天蝎--得失随缘；射手--一缕执着会收获整个春天；魔羯--爱要经营；水瓶--全力以赴；双鱼--莫靠别人给你快乐。 
和女子谈恋爱！ 
多彩鹅软石，好美丽啊！ 
【张思莱：新生宝宝究竟能不能竖抱？】1.孩子出生以后就可以竖着抱，但是需要保护好孩子的后背和头。2.竖抱可以训练孩子的头竖立，而且可以让孩子眼界开阔，获得更多信息，提高孩子的认知水平。如果孩子总是躺着，看到的就是白花花的天花板，任何其它的视觉信息都没有。 
给老公打电话：老公，我要吃臭豆腐，你给我买一罐王致和的！老公：好吧，我给你买，但前提是你只能去厕所吃，关好门自己在厕所吃！！ 
【用孩子的理解思维去解答孩子的问题】帮孩子解答问题，要注意说出来的答案孩子能否理解明白，回答时家长大可不必用一大堆的科学道理去解答，说出来后孩子也理解不了，这样反而会让孩子更觉得疑云重重。家长应该用孩子的语言，根据孩子的理解思维去帮助孩子解答问题，这样才能使孩子更好的理解问题。 
昨晚我哪也没去，所以也没挨炮，谁知今天早上却没躲得过！隔壁的帅哥来到我家，向我表白，我居然答应了，衣服都脱完了，正要爽的时候，特么的，居然醒了，让老子爽下要死啊！ 
【自由与规则，哪个更重要？（二）】亲们，规则一旦制定好，家长和孩子都要严格按照规则来执行。规则的制定是很简单的，但是严格执行确实是比较麻烦的。如果有规则，无执行，结果就是等同于没有规则。有时候，可能会因为特殊情况，导致规则需要变通，那么也需要告诉孩子这是特例，并非惯例。 
今天上课我问老师。为什么澡堂女生入口有男人不准进而男人入口却没有女生不准进的牌子。角落里弱弱的传来一句你难道不想让女生进来？老师竟然还表扬了角落的同学…表扬了他… 
女神：“有车吗？” 
“老婆，我们再要一个孩子吧!”“不要，伺候一个孩子都够呛。”“那以后多炒一个肉菜吧!”“敢情你是嫌伙食不好，又想假借我怀孕的名义大吃大喝吧?”吃货的世界观是不可思议的。「原谅我笑点低~oh ye！！」 
【和巨蟹座恋爱十件需知】1.巨蟹是敏感的 2.巨蟹太清楚自己不要什么 3.巨蟹相信天长地久 4.巨蟹不会轻易表白自己内心 5.别逼迫巨蟹做她不愿意做的事情 6.巨蟹本身就没有安全感 7.巨蟹最不能舍弃的是亲情 8.巨蟹不会跟你吵架 9.巨蟹把爱和喜欢分得太清楚 10.巨蟹不会只有一面。 
usb石头宠物，不吃不喝不动，你不要期望它做任何宠物会做的事情，当然，它也没有任何功能，不能当U盘，不能当音箱，仅仅是一块冰凉的石头而已。不过，这块usb石头宠物的前一代在1975年可是最火爆的圣诞礼物，有人还说它是20世纪玩具市场最大的意外。 
人生会经历很多阶段，每一个阶段都有不同的路要走，不管是快乐还是悲伤，你也得去面对即将发生的每一刻，这样你才会学会坚强。每一个阶段是人生必须经过的历练，正是这引起历练，我们慢慢学会沉淀和生活。在每个阶段找到适合自己的位置是最重要的，要不白白浪费了自己的生活。 
只需要准备鲜橙子，水果刀以及书签，把橙子的果皮做成猪鼻子，猪耳朵，猪尾巴，贴在橙子上面，一个可爱的小猪就出来了，在书签上写下小猪的名字，让它更为生动。若是家里来了客人，上盘这样有新意的水果点心，一定会收获不少惊喜。 
好了人生就像一块布，需要包容万物。。。。 
驾照！ 
【心理发现】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活，才更需要勇气。 
曙光闹钟它会用光唤醒你。闹钟中间有一块发光板，会随闹铃缓慢升起，并发出逐渐变亮的光，如同初升的太阳。光的颜色有7种可调，闹铃也有5种自然界声音可设。还可将它作为一盏心情灯或阅读灯，通过触控操作，你可以控制它的亮度和水平的上升。 
在等公交车，遇见一女神级MM，于是上前搭讪：“美女，等车啊？”女神说了句让我终生难忘的话：等生意。 
创意瞬间，错觉摄影作品，感觉棒棒哒！ 
看来还是女人比较稳当… 
这强盗真的是偷鸡不成蚀把米啊…… 
狼妈妈和狼爸爸对他们的儿子小狼的前途非常担忧,因为小狼总是喜欢吃蔬菜，不喜欢吃肉。有一天他们看到小狼在追一只小白兔，他们很高兴，也追上去想看个究竟。小狼追了很久，终于抓住了小白兔。只听他恶狠狠地对小白兔说：“快把胡萝卜都交出来！ ” 
真实的故事，枪枪打碎膝盖。 
男人喝酒就管不住自己的下半身…… 
不喜欢就是不喜欢，再多的感动，再多的好，也不可能转变成另外一种爱…天秤是不可能和自己没感觉的人在一起多久的，也不愿意去伤害。所以当天秤觉得要玩出事情了，那就会马上避而远之。天秤无聊的时候，会发神经的去做些平时不会做的事，说些平时不会说的话。清醒之后，又会后悔不已。 
【怀孕多久能测出来】这取决于你使用的检测方式是哪一种。验尿：在你下次月经来临前几天，较为敏感的试纸也许就能检测出低浓度的人绒毛膜促性腺激素。验血：能检测出非常少量的荷尔蒙，所以能比尿检更早（通常大约是排卵后6～8天）查出你是否怀孕。 
跟一闺蜜合租房子，她冲完凉出来就一丝不挂躺在沙发上。我很好奇问她：“你在干嘛呢？”她答：“刚洗了澡等着干呢？”我问：“你的那个干读第几声啊？” 
这天跟老婆出门，等车的时候老婆问我:“哎你有零钱吗？”我看着她的眼睛说:“瞧你这记性，自打咱倆认识后，我兜里什么时候有过整钱！”「原谅我笑点低~oh ye！！」 
双鱼喜欢不迟到的人，喜欢不说谎的人，喜欢有真性情的人。喜欢沉默说话适可而止的人，喜欢说出的话与行动相符的人，喜欢内心温柔和有想象力的人，喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观的人，喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人，喜欢相信爱和实践爱的人。这就是双鱼座。 
由开了设计的鹅卵石移动电源，模拟鹅暖石的自然形态，效仿水流风蚀的表面处理，无棱角的饱满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 
这个考生无敌了……PS：考官说：“倒车”~ 
你要童话，我便给你编出个世界！ 
神准测试：你属于男性大脑还是女性大脑？ 
看来还是女人比较稳当… 
女友发牢骚：“以后公交车上别乱来了。”男友很疑惑的问：“啥？”女友害羞的说：“手都伸到我裤子里了。”男友很震惊：“谁？”女友大惊：“不是你吗？”男友回头看远去的公交车，大喊道：“我CAO。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 
【你的理想男孩？】假设你到热带雨林旅游，发现一块沼泽地，而且导游告诉你里面住了一只怪物，你猜想那到底是什么怪物？【A】大鲶鱼；【B】大水蛇；【C】大青蛙。 
 每日一善 ggggg  今天是2016年07月02日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！ uuuuu  
送礼！ 
 每日一善 ggggg  今天是2016年07月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！ uuuuu  
你陪我的那段路，多年之后虽不会那么清晰，但依旧不会忘记。 
开心进行中，感觉很轻松。  uuuuu  
在网上买了件，好点的衣服，当时没太注意，收到货一看，不可干洗，不可水洗，不可漂白，不可熨烫，泥马，请问这是一次性的么？求大神指点 
周围喧嚣，乱七八糟~  uuuuu  
【适时调节作息表】有些时候你会感觉到你跟他刚刚进入一个规律的作息环境里，没过多久就要换了。当你孩子开始成长，他白天睡觉的时间会减少，玩的时间会增加。他也开始吃固体食物，一开始是一天一次，后面是一天好几次。所以要根据孩子的成长，及时调整作息表。 
【金枪鱼小米豌豆粥】1.把小米洗净，倒入锅中，加水大火烧开；2.水烧开后转中小火继续煮10分钟，期间不断用勺子搅拌防止扑锅；3.待小米煮开花，倒入洗净的豌豆继续煮两分钟即可关火；4.放入纯黄豆油浸金枪鱼拌匀。 
【耐心对待孩子的诸多怪问题】孩子的问题多多，甚至很奇怪，这些都是很正常的现象。家长不要觉得莫名其妙，更不可以敷衍孩子或者觉得孩子很烦人，应该付出多一点耐心去帮孩子解答。 
小富：“有别墅，我爸的。” 
8岁的侯天硕跟着爸爸生活，父亲每天照顾我，现在一点经济来源都没有。我现在每次住院都是输血来维持生命。需要社会上的爱心人士帮一把，将来他长大成人后为社会贡献，感恩您善人，好人一生平安。 uuuuu  
