总是有惊喜！可能更多的期待使你对自己更加严格要求，还是希望你更多开心做自己，尽量少受外界的影响，祝愿奶奶身体健康，祝你们一切顺利哈 eeeee （民国的出场真的恰是时候，忍不住想笑 eeeee ）
可以的！
也太治愈了吧 eeeee 
幸运日哈哈 eeeee 
糖蒜真的可以 eeeee 
致敬！追思！
这样的园子是没有的，但依然期待！
飒！和声绝了 eeeee 
新年快乐！ eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 祝召忠号继续高歌猛进，风雨无阻，小橘子与您一路前行！ eeeee 
想看阿詹 eeeee 
超好看的！
 uuuuu  ttttt  Day13.怀念！ 
大江大湖大武汉，祝福祖国生辰快乐！ eeeee  eeeee  eeeee 
 uuuuu  ttttt  Day9.我最亲爱的祖国，生日快乐！愿祖国越来越好，繁荣昌盛！ 
蟹蟹你分享给我们有趣有意义的东西，不忘初心，一起前行！祝福祖国母亲70华诞，希望祖国越来越强大，越来越好！努力奋斗吧，加油，我们可以的！
期待耶 eeeee 
宇哥依然是宇哥！
有幸遇见，会继续努力向前！
是我龙哈哈 eeeee 
达叔的构思画面加上这配音，简直美得不要不要的，希望小阿汀少点磨难，早日和家人团圆！达叔冲啊！
决赛加油！ eeeee 
坚持是一棵回开花的树，越努力越幸运，枣儿这个冠军你值得！
十年，是她，那个独一无二的她！
中奖绝缘体！厉害了！
阿汀！
凑个数 eeeee 
期待新书
超级想念小时候在外婆家的时光，提前祝柒柒姐新年快乐哈哈 eeeee 
一路向北！！
拥抱梦想，继续徜徉！继续加油鸭！
永远的战场！
格局2019 eeeee  eeeee  eeeee 
没有你的城市，依然支持你！
也是敲好看了，达叔辛苦啦 eeeee 
也许是最后一次在黄石看泥萌比赛了吧 eeeee 
 胡歌的红包 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！ uuuuu  
老胡……
可以的，还是科龙强 eeeee 
再出发，世乒赛加油！！！
肖爸生快！可可加油！ eeeee 
默默站在后面看你们比赛！给你们加油哈哈 eeeee  ttttt 
可以，这很强 eeeee 
快乐 eeeee ！
帅！ eeeee 
好听～
好棒
