 带着微博去旅行 ggggg 以前不喜欢吃的东西，现 eeeee 在觉得挺好吃的 
00133  uuuuu  
00132  uuuuu  
 众筹十万个冷笑话 ggggg 爱怎 eeeee 么那样暖，暖到忘记了暖。 
转发不需要理由
 南京南站小女孩被猥亵 ggggg 大学食堂南面有一排特殊的座位。座位正对着的窗外是一片公墓。冬日温暖的 eeeee 阳光，杂乱的枯枝，凋零的落叶，以及沉睡了不知多少年的墓碑，眼前的一切静得让我听不到周遭的人语 
 扑通扑通少女心 ggggg 撒泡尿照照自己，才发现自己拥有 eeeee 的够好够多了！ 
河南建业3比1长春亚泰  uuuuu  
广州富力4比2江苏苏宁  uuuuu  
犯我中华者，虽远必诛 eeeee 
啊啊啊啊啊啊吧好想要[加油啊]
/网红经济是怎样炼成的～/Yo-Yo_SileNce: //陌薇檬的妹萌: eeeee [瞧瞧]
波妹波妹。来一发。 eeeee 
又有新活动参加了，走起
期待小惊喜！
黄金 eeeee 密度大,24K金是百分之百。 
就等你了，端午节快乐！！注意身体！我们一起并肩同行！加油！！！
【比那尔得里奥】比那尔得里奥是古巴 eeeee 最西部的省份和旅游区，随烟草工业发展而兴起。人们称它为古巴的天然大教堂。到那里旅游,你会发现森林、岩石和河流是多么的奇特。比那尔德里奥省面积10931平方公里，北部是墨西哥湾，南部是巴塔巴诺湾，西部是尤卡坦地峡，东部于哈瓦那接壤。 
今天会出现吗
【亲子教育】与孩子沟通的三个步骤：一停，家长暂时放下正在做的事情，注视对方，给孩子表达的时间和空间；二[雪人]看，仔细观察孩子的脸部表情、说话的声调和语气、手势和其他肢体动作等非语言的行为；三听，专心倾听孩子说什么，并以简短的语气，将孩子的想法和感受引导出来。 
好困 eeeee  
少睡一分钟，便失 eeeee 去60秒的幸福 
据美国《赫芬顿邮报》报 eeeee 道，近日，美国德州一对痴迷于蝙蝠侠漫画的情侣在当地举办了一场别开生面的漫画主题婚礼，新郎新娘分别扮成了漫画中的反派小丑以及他的情人哈莉-奎恩，而伴郎伴娘团则扮演了漫画中其他反派角色如谜语人、猫女、毒藤女，而证婚人则由该夫妻的朋友扮演的蝙蝠侠担当。 
非常有创意的木头[打哈气]饰品，你戴的不是项链戒指，是生命！ 
如果你爱天秤，那么请你原 eeeee 谅天秤的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤的所有喜怒哀乐才会在爱的人面前表现出来，天秤也不完美，这样的天秤你还会爱吗？ 
【香椿鱼】1.香椿放入沸水中全部变绿色后，即可捞出，沥干水分2.蛋液，放入盐;鸡精;胡椒粉 eeeee ;白醋，调成蛋粉糊3.香椿先裹上一层生面粉，再放到蛋液中4.下油锅炸到变色硬挺，即可捞出。 
【米饭小丸子】给生活来点小创意吧还很简单哦！1米饭倒入生抽和盐，加入葱末,姜末,芝麻和面粉，搅拌好2搓成小圆子，下油锅炸，炸到颜色金黄色即可出锅。 
全球46种语言的“我爱你”写法，有空的时候来学一下，总有一天会派上用场的。 
楼下看到这么一位洗车的壮士！果断的拍下来上传了！ 
【“脑残” 的定义】 Your brain has two parts:the left 
【银行缩写解释大全】中国建设银行（CBC）：&quot;存不存？&quot; 中国农业银行（ABC）：&quot;啊？不存？&quot;中国工商银行（ICBC）：&quot;爱存不存！ &quot;民生银行（CMSB）：&quot;存么，傻B！ &quot;招行（CMBC）：&quot;存么，白痴 ！&quot;国家开发银行（CDB）：&quot;存点吧！&quot;北京市商业银行（BCCB）：&quot;白痴，存不？&quot;汇丰银行（HSBC）：还是不存。 
爱情中坚持的情侣，有各种的理由停止，有的时候距离太远了，一段恋情就此终止。有的时候，男人或女人一时昏了头，被第三者打断他们的爱情。有的时候不是男人变心了，是男人想让女人有个更好的归宿，虽然他们是这么想的。有的时候女人爱着那个男人，可是只能眼睁睁看他流走。 
聊天诚可贵，网费价更高，若为睡觉故，二者皆可抛。 
手表.你说我有没有这么好的运气呢
【阿弥陀佛】小明跟小华到动物园玩，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子 
我们每个人都有自己的故事，有自己的痛苦，对于痛苦，有的人会淡然而过，有的人会困在其中。人生在世，要的只有快乐！一切看淡了，心也就不累了。万事不要强求，否则只会给自己带来无尽困扰，只会给自己带来痛苦，只会让自己不开心。钱多钱少，够用就好；有爱无爱，开心就好！ 
 滋庆每周日本文化 ggggg  : 日本 ggggg 每年4月29日至5月5日都有一星期的公共假期，称为  黄金周 ggggg  。黄金周由多个节日组成，其中的节日有:4月29日--昭和の日-昭和之日。5月3日--憲法記念日-宪法纪念日。5月4日--みどりの日-绿色日。5月5日--こどもの日-儿童日。你已有黄金周的旅行计划了吗？祝你有个美好的假日！ 
父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ 
局长带车到太原开会，和司机到五一大楼买东西。司机本想把车停到停车场，但停车要十元钱，于是他就开着车绕着大楼前的五一广场转圈。交警见了奇怪，拦住他问：“你是不是需要帮助？怎么不停地在这儿转圈？”司机说：“停车费比油钱还贵呢。” 
站在人生的十字路口，我们也许会徘徊不定、犹豫不决。影响我们下决心的因素，往往既不是事情过于复杂，也不是我们的判断力不够，而是对于自己即将放弃的选择心有不甘，既想要鱼，又想要熊掌。这时候我们就要明白，没有舍就没有得，今天所放弃的，明天可能会加倍回报给你 
女人经不住老，男人经不住穷；女人走投无路会结婚，男人走投无路女人会和他离婚；女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼；女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎；男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做爱。 
【易经中的64个智慧22】第二十二感悟！ 第二十三感悟：顺应时势寻求帮助----正确对待衰败   有的时候，衰败会给人以毁灭性的打击，凭个人的力量根本无法躲避，这个时候，要会寻求外援，取得帮助，增加自己的力量，共同承担衰败带来致命的打击。 
男人要有一个宽容的胸怀。女人耍点小性子，发点小脾气是很正常的事，男人再有冤屈，也不要针锋相对，作为一个男子汉大丈夫，就应该大度和宽容，正所谓：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。让女人感觉到你是在让着她，不与她计较，你们的生活才会幸福和谐。 
女人都不懂,男人只愿意和她们同甘,不愿意共苦.这是男人的尊严,这才说明是爱她 
.爱情不是在土壤上开出的花朵，而是土壤上的肥料，最后开出的那朵花，是你的人生。孩子是你的枝叶，你不一定要开枝散叶，但开枝散叶，令你更懂得爱。 
鸵鸟小姐身旁总跟着一只腿很短，跑得很慢的鸵鸟。慢慢的，鸵鸟小姐开始看不惯这只在鸵鸟群中显得很奇怪的丑家伙。终于，在一只高大健壮的鸵鸟先生追求下，她离开了这个怪异小矮子。小矮子哀伤目送所爱离去，一声哀啸，展翅冲入云霄。它，是一只为爱隐翼于不属于自己世界的苍鹰。 v5推推 ggggg  
对人来说， 世界万事万物的开局都是意外，结局都不是意外。因为人来到这个世界肯定是意外，人最终要离开这个世界肯定不会出意外。关键在于能不能把握在个意外又不意外的过程。踏着充满意外的人生道路，牢牢把握不意外的方向，享受所有的意外，潇洒地走向不意外的目的地。 
请出示您的驾驶证...... 
 艾米轩家具 ggggg 不要怀疑这确实是一款机器人，而且她已经改行当起演员了。这是她在莎士比亚的作品仲夏之夜中的造型，而且她不仅仅是个客串演员哦！她的作用可是贯穿全场呢！据说效果非常不错，不仅赢得了很多的掌声也可以帮助剧组在剧情上多一些发展的空间和突破。 
【离校前要做的事】1和睡了4年的床合影。2清晨去操场跑步。3整理以前的证件。4拉一位异性游校园拍情侣照。5一个都不能少的集体活动。6认真记录下每个人的联系方式。7告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你。8重新在全班面前自我介绍。9认真地醉一次。10去图书馆睡一下觉。11拥抱全班人 
不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着。 
Success is getting what you want; happiness is wanting what you get.--- 成功意味着你得到你想要的，幸福则是你享受你得到的。 
在新远国际看电影，杯具了。我现在才知道，原来这个电影院是这样放电影滴。。。影音风暴？！坑爹呢这是！欺负俺们村里人没在电脑上看过碟片吗。。。 
宅斯特洛夫斯基:【7个良好的心态，你能做到吗？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。 
哥刷的不是车，是寂寞.... 
如果你伤害了水瓶，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了水瓶，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的水瓶，内心强大得难以置信。 
◆生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。 生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。 然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失? 
 应用广场签到 ggggg  
抓狂中，求被抓者！~  uuuuu  
【什么叫老婆】1、老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人”。2、老婆，就是那个为了爱你，而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。3、老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。 
Sometimes, you just have to pretend that you are happy just to stop everyone from asking you what the hell happened. - 有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？” 
我们的快乐与否，不是在于拥有的众寡，而是取决计较的多少。有时候，钱财买不来快乐，反而是捆绑心灵的绳索；权力换不来快乐，反而是衍生痛苦的温床；高位变不来快乐，反而是遮挡视界的壁垒。真正的快乐，镶嵌在平凡的生活里，体现在普通的细节中，需要我们用真心去寻觅，用真情去温暖，用真爱去呵护。 
一女清晨被强奸，警察问：怀疑谁？女答：据我的经验，陕西人不会起这么早，甘肃人皮肤没这么好，山东人没这么快就完了，东北人射得没这么少，西藏人家伙没这么小，河南人舍不得用安全套，上海人不敢这么大声叫，广东人动作没这么单调，看那活干得熟练灵巧，俺估计是个北京来的领导。 
只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。As long as your feet on the ground, don't take yourself too light, As long as you live on earth, don't take yourself too large. 
7种食物可增高：1、每天3杯牛奶 不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆 可用花生替代；4、沙丁鱼 更易消化吸收；5、菠菜 不喜欢可用青椒替代；6、橘子 利于钙吸收；7、胡萝卜 可与苹果一起榨汁喝。 
The earlier you enter the real world, the greater opportunities you will achieve; The sooner you accept the truth, the sooner you will step into new life. /你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。 
 应用广场签到 ggggg  
虱多不愁，债多不痒~~没感觉~  uuuuu  
不要以现在的心态替代将来的心情；不要以现在的眼光规划将来；不要以现在的假设肯定以后的事。你不是时间，时间不是你。你再长，不过几十年。时间再短，不止百年。不要和时间去计较。不要和空间抢位置。顺着时间走，坐你该坐的位置。天地那么宽，我们能记住的，最多就是这一趟，完了就走人，别太执著。 
如果在大学中，你的身边有一个爱在课堂上睡觉的姑娘那就娶她吧。第一，她肯定不打呼噜，第二，这样都能考上大学说明她智商高，第三，睡觉不盖被子不感冒，说明她身体好，第四，上课顾睡觉了没时间和小帅哥短信传情有木有。结论，爱睡觉的姑娘都是好姑娘。同意的转! 
“我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。” 
正月十五吃元宵，“元宵”作为食品，在我国也由来已久。宋代，民间即流行一种元宵节吃 的新奇食品。这种食品，最早叫“ 浮元子”后称“元宵” ，生意人还美其名曰“元宝” 。元宵即汤圆，以白糖、玫瑰、芝麻、豆沙、黄桂、核桃仁、果仁、枣泥等为馅，用糯米粉包成圆形，有团圆美满之意 
 文化大篷车 ggggg 【女摄影家＂响沙湾＂影展作品选登】《舞韵》——杨秀敏。舞跃黄沙，鼓声欢腾，大红色的缎带随着韵律在风中舞动，你感受到那响沙湾上的喜庆气氛了吗？ 
你复杂的五官、掩饰不了你朴素的智商！ 
美国男子中文名叫“好厉害”蹿红网络，深圳市交警部门证实，“好厉害”确有其人，驾照也是真实的；这名字，真的是厉害得我不得不转。 
【你是几月出生的呢？看看你是天使、魔鬼，还是僵尸   】1月：爱心天使。2月：杀人不眨眼的僵尸。3月：快乐天使。4月：吸血魔鬼。5月：贪吃天使。6月：爱睡僵尸。7月：无聊找茬的天使。8月：神秘的僵尸。9月：爱打人的魔鬼。10月：无知僵尸。11月：爱玩的天使。12月：可爱的僵尸。 
 应用广场签到 ggggg  
抓狂中，求被抓者！~  uuuuu  
Stray birds of summer come to my window to sing and fly away. And yellow leaves of autumn, which have no songs, flutter and fall there with a sign. 夏天的飞鸟，飞到我的窗前唱歌，又飞去了。             秋天的黄叶，它们没有什么可唱，只叹息一声，飞落在那里。 
早上起来晕晕乎乎的淘米,一不小心顺手挤了点洗洁精在里面.(现在在想是倒掉还是多洗几遍囧 ) 
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。 
这小孩真是的，坑爹啊！！ 
如果你不喜欢工作，那么你就努力不要成为别人的负担。 如果你无力再攀高，那就尽量别下滑。如果你没有条件建造宫殿，那就不要毁坏别人的茅舍。如果你没有心思欢笑，那就尽量不要周围的人哭泣。如果你没有治愈伤口的良药，那就别往别人的伤口上撒盐。 
我 用 凌 乱 的 悲 伤 ，拼 凑 出 刻 骨 铭 心 的 戏 — 
【易经中的64个智慧3】第三感悟：锲而不舍奋发进取----磨掉幼稚   如果说一个成年人很幼稚，就不是那么好听了，多少有点讽刺的意味。说明他（她）不懂事理，不辩是非，不通达。说重一点就是他（她）很傻。 
一条宽带便能给你一个世界，因为易得，所以廉价。在这个世界里，充满了资讯，谎言，刺激，机遇，诱惑，甚至灾难。那些现实的孤独者，在虚拟的繁华中拼命地择取温暖，但事实上，是徒劳。繁华，不过是孤独的容器。 
【反驳男人7个分手常用借口】：1.我们不合适；2.你太多的缺点让我无法忍受；3.我们没有未来的；4.我不想爱情耽误我的事业；5.我的父母不同意我们在一起；6.我做了对不起你的事，已经没有资格再爱你了；7.面对自由，被放弃的永远是爱情。 
 应用广场签到 ggggg  
格式化自己，只为删除那些不愉快！  uuuuu  
[最流行的善举] ２、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊；( 
【心理坦露】每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。 
He wouldn't let me how can cry to cry —— 他不准我哭 怎麽可以哭 
折磨了一个月，指甲盖终于新生了，虽然还是有点畸形，但是已经不痛了，开心O(∩_∩)O~~，跟宇宙所有生物道声，午安~ 
成为墓地里埋葬最有钱的人对我没什么吸引力。夜半上床时，对自己说：“你做了些了不起的事情。” 这对我很重要。-- 乔布斯 
浮华一生，淡忘一季。空有回忆，打乱缠绵。笑容不见，落寞万千。弦，思华年。那些年华，恍然如梦。亦如，流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。 
因为胖，rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮。。。。相反，看到瘦的下场没？就跟jack一样。。。 
笑得灿烂~无比鲜艳！  uuuuu  
【调酒DIY—桑格利亚】材料：香橙利口酒150ml、苹果汁150ml、莱姆汁10ml、香槟1瓶，哈蜜瓜丁、青苹果片、梨子丁、西瓜丁、莱姆片各40克、冰块适量。1、摆水果：酒壶中放入所有水果丁和水果片，加入冰块至酒壶的1/2高。2、加酒：将香橙利口酒、苹果汁、莱姆汁倒入瓶中，加香槟至9分满即可。 
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持 
【读书笔记】婴儿诞生，一般人并不知晓婴儿的未来，可是都说--恭喜！恭喜！某人死了，一般人也不明白死后的世界，却说--可惜！可惜！——三毛《人》 生亦何欢，死亦何苦；万丈红尘，不过转眼成空。 
是啊。您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。 
一小偷偷了个西瓜边跑边唱：随风奔跑自由是方向。老头边追边哭：看我流泪你头也不回。警察看见了就追小偷边追边说：一定是我不够好，所以你才想要逃。最后小偷被抓后法官说：还有什么话要说还有多少泪要流。小偷：求求你给我个机会。警察：这是对冲动最好的惩罚。 
今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！   uuuuu  
【超过5条，你就是一个不用减肥的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。 
太原古清真寺，为唐代贞元年间创建，后又经宋代重修。现存寺宇，是明代重建后的遗物。横匾“清真古寺”四个镀金大字笔力雄健，分外醒目，引人观瞻。 
【吃水果就能美白 你相信吗？】草莓—增白和滋润保湿；西红柿—平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃—能促进角质层的形成；菠萝—淡化面部色斑；苹果—淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬—美白、抗老化；葡萄—抗氧化；猕猴桃—消除雀斑和暗疮；桔子—增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子—预防色素沉着和皱纹 
那时她还年轻，粉和纤柔喜欢做梦，公车樱花路花园角图书馆，连呼吸都是他的影子。那时他还年轻，锐气幽默处心积虑，樱花路校门口花园楼梯折角，哪里都能找到她。无数次擦肩而过心跳窒息却几乎不曾说过一句话。毕业晚会他发了最后一条短信：等我回来。三年没有联系，然后回国，结婚。初恋。 
我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。 
下班回家看到这样一幕，这对“狗男女”竟然还对我笑！ 
【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！ 
你看到的是什么（测试你色不色） 
“爸爸，真的带我出去玩吗？”“当然啦，骗你是小狗！” 
Life will knock us down, but we can choose might or not to get back up. The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.——生活中的挫折会把我们打到，但是我们可以选择是否站立起来。在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 
宛如冗长渐进的时光穿廊。流光于此处匍匐。As long ChuanLang gradual time. Brilliant at here crawl. 
【剧星剧透】爱情美剧 爱情闯进门 ggggg 由韩国当红组合f(x)成员宋茜、Super junior-M成员周觅，以及台湾人气组合飞轮海成员辰亦儒领衔主演，昨天 辰亦儒 ggggg 宣布正式杀青，更在微博上大晒与剧中演员的合照，言语中透露出对剧组的深厚感情。期待辛迪加影视电视剧爱情闯进门 
世界是一个和合。凡事都有不可穷尽的因缘。人走到哪一步，的确受自己无法把握的神秘“命运”的支配。因此，当人遭遇不幸，一方面应坦然面对命运的残酷，不可长久沉湎于负面情绪；另一方面，应跳出事件本身，从更高层面寻找事物的新的可能性。事实上，有时候“上帝在关上一扇门的同时会打开另一扇门”. 
其实幸福是一颗玻璃球，掉在地上就成了玻璃碎片，每个人都可以去捡，运气好的可以捡到很多片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。其实生活就是一些伤害，一些挫折，一些无奈，一些感叹。想要幸福只能用自己的双手去努力，去争取，去改变。 
 应用广场签到 ggggg  
笑得灿烂~无比鲜艳！  uuuuu  
