这是我的 新年心愿 ggggg  ~快来为我的心愿点个赞吧！ 
 我家那闺女 ggggg 我刚刚在【空窗期要和不喜欢的人恋爱过渡吗？】pk中，选择了【不要】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【ninepercent组合成员你最欣赏谁？】，我投给了“林彦俊”这个选项。你也快来表态吧~
 ttttt  送你一碗长寿面，祝你生日快乐！  uuuuu 
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
 ttttt  送你一碗长寿面，祝你生日快乐！  uuuuu 
我参与了 ttttt  发起的投票 【你想把谁推下诛仙台？】，我投给了“素锦”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【票选你心中最好看的十部韩剧】，我投给了“太阳的后裔”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【票选年度最受欢迎女演员？】，我投给了“赵丽颖”等3个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【台湾男星2016人气排名，前三名是？】，我投给了“霍建华”等3个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【跑男第五季，你希望新女神是谁？】，我投给了“赵丽颖”等3个选项，你也快来表态吧~
 我的星座很招财 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在景甜 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 我的星座很招财 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在霍思燕 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
遇见今年最好运的事，你还差这一点… uuuuu   
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
