 vivo前置双摄X9让红包飞 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 签到有礼 ggggg 中了中了，我抽中了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票 【乘客没带钱，售票员 该不该赊借地铁票 ggggg ？】，我投给了“应该给予帮助，地铁应该完善措施”这个选项。你也快来表态吧~ uuuuu  
 涓涓1998的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在涓涓1998 的红包中抽到了 ttttt  提供的“有信180分钟话费”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 奥爷的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在奥爷 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 普师兄的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在普师兄 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 徐小明的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在徐小明 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 普门弘愿的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在普门弘愿 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
一个微博红包正在派发，试试你的手气有多棒！ uuuuu  
