依法治国，依法治港！
载入史册的日子！
不忘初心，牢记使命！
 ttttt   ttttt 
多一点了解，少一些伤害
毒品一日不绝，禁毒工作一日不止！
“6.26”国际禁毒日到来之际，颍泉区积极开展禁毒宣传活动。 
《民法典》，让生活更美好！   uuuuu  
颍泉区司法局开展“股长说法”之《社区矫正法》活动   为进一步落实“谁执法谁普法”普法责任制，6月17日下午，颍泉区司法局开展“股长说法”之《社区矫正法》活动。颍泉区司法局全体人员参加活动。 颍泉区司法局社区矫正大队大队长祝洪伟作《社区矫正法》专题宣讲。祝洪伟重点围绕《社区矫正法》的制 ... uuuuu 
守住钱袋子，护好幸福家！ 
十三届全国人大三次会议表决通过了《中华人民共和国民法典》。这部法律自2021年1月1日起施行。 
法治，让生活更美好 eeeee 
全面依法治国，必须采取行之有效的举措，让群众有真真切切的法治获得感。
重要会议，必须召开 eeeee 
依法保护未成年人，需要全社会共同努力！
颍泉区区人大常委会专题调研“七五”普法工作       5月13日，区人大常委会副主任宋炳坤带领调研组对全区“七五”普法工作情况开展专题调研。        调研组先后深入宁老庄镇锦湖行政村法治广场、闻集镇刘小寨行政村综治中心、颍泉农商银行、区人民检察院等地。通过实地查看、查阅资料，听取汇报多角度 ... uuuuu 
 ttttt  收到！逆行坚守看安徽 五一最美工作照 ggggg  统筹推进法治颍泉建设，人民调解不停歇，法律援助在行动，法治宣传在路上。 eeeee 劳动最光荣。 ttttt   接力！   uuuuu  
颍泉区开展禁渔期执法行动        颍泉区农业农村局于4月28日至29日开展了为期2天的严打禁渔期内违反《中华人民共和国渔业法》的各种违法捕捞行为。        区农业农村局副局长韦党军带队，联合市水产局、区检察院开展联合执法，主要打击的对象为电打鱼及河中的拦河网、迷魂阵、地笼等。此次执法行动共 ... uuuuu 
颍泉区医保局开展“打击欺诈骗保 维护基金安全”宣传活动        4月26日上午，颍泉区医保局联合业务承办机构国元保险在颍泉区伍明镇中心卫生院开展“打击欺诈骗保 维护基金安全”宣传活动。众所周知，医保基金是老百姓的救命钱，事关人民群众的切身利益。维护好医保资金安全是当前医疗保障系统职责与 ... uuuuu 
颍泉区总工会深入企业开展职业病防治宣传活动       今年4月25日至5月1日是全国第18个《职业病防治法》宣传周，为深入宣传贯彻《职业病防治法》，进一步普及职业病防治知识，提高劳动者自我防护的意识和能力，切实保护广大劳动者的职业健康权益，4月26日，颍泉区总工会党组成员、副主席汪连高一行4人深 ... uuuuu 
颍泉区：打造“四最”营商环境，不断厚植发展动能   水美则鱼肥，土沃则麦香。优化营商环境就是解放生产力、提升竞争力。颍泉区紧紧围绕营商环境审批事项最少、办事效率最高、投资环境最优、市场主体和人民群众获得感最强标杆，持续在“优化”上做文章，形成亲商、安商、帮商、扶商的良好氛围，不断厚 ... uuuuu 
坚持总体国家安全观 
总体国家安全观公益宣传片   uuuuu  
公共法律服务案例 【案情概括】       四川省宜宾市某食品有限公司是生产知名品牌火锅食材的企业，2019年4月，该公司与采购商签订了为期一年的产品采购协议，但2020年2月，因疫情暴发导致公司停产，不能按约向采购商供货，采购商要求其支付违约金；与此同时，该公司租赁的位于某镇的厂房已到约定的交租 ... uuuuu 
法治是最好的营商环境。
 ttttt   ttttt   ttttt  默哀…… 
道德是法治的基石。法律只有以道德为支撑，才有广泛的社会基础而成为维系良治的良法。法律与道德，历来是建立公序良俗、和谐稳定社会的两个保障。法治与德治，如车之双轮、鸟之两翼，一个靠国家机器的强制和威严，一个靠人们的内心信念和社会舆论，各自起着不可替代而相辅相成、相得益彰的作用，其目的 ... uuuuu 
这次疫情发生以来，各级党委和政府在党中央统一领导下，积极开展防控工作，取得初步成效，但也有一些地方和部门面对突如其来的疫情进退失措，出台的一些防控措施朝令夕改，一些地方甚至出现了严重妨碍疫情防控的违法犯罪行为，群众对此不满意。实践告诉我们，疫情防控越是到最吃劲的时候，越要坚持依法 ... uuuuu 
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
颍泉区司法局开展律师事务所复工疫情防控督查工作       为做好律师事务所返岗复工疫情防控工作，3月19日下午，颍泉区司法局党组副书记、副局长尹维志带队对区内律师事务所复工后的疫情防控情况进行督查。      督查组对全区4家律师事务所的疫情防控措施、防控物资配备、办公场所消杀、复工情况摸底调 ... uuuuu 
公共法律服务案例之一  为农民工工伤死亡赔偿提供法律援助  【关键词】   农民工 工伤死亡赔偿  【案情概况】  余某是安徽省安庆市太湖县某某科技有限公司（以下简称“公司”）的一名机修工。2020年2月22日，公司通知余某等员工复工复产。余某当日回公司上班，在进行厂房卫生清扫时不慎跌落致伤，于2月 ... uuuuu 
中央全面依法治国委员会印发《关于加强法治乡村建设的意见》 近日，中央全面依法治国委员会印发了《关于加强法治乡村建设的意见》（以下简称《意见》），并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。  《意见》指出，《中共中央 国务院关于实施乡村振兴战略的意见》和《乡村振兴战略规划（2018 ... uuuuu 
党纪国法，必须遵守
 ttttt   ttttt   ttttt 
2020年全国消协组织消费维权年主题为“凝聚你我力量”。 
曙光初现，仍不可“任性”  近日，按照分级分区精准防控原则，一些城市部分商业场所陆续恢复经营，这是让人高兴的事。但是，在个别恢复营业的商场、集市、茶馆、饭店，人员大量聚集，还有一部分人不戴口罩，不做任何防护。相关照片和视频发到网上后，人们看得心惊肉跳，纷纷留言表达气愤之情。  这种现 ... uuuuu 
分享图片  uuuuu  
以案释法
万众一心，共克时艰！ 
你需要知道 eeeee  
22、在防控新型冠状病毒感染肺炎过程中，对经营者的价格违法行为如何处罚？ 《价格法》第六章、《价格违法行为行政处罚规定》第四条至第十五条详细规定了各项价格违法行为的处罚措施。 例如，对“捏造、散布涨价信息，哄抬价格，推动商品价格过高上涨的”行为，《价格法》第四十条规定：“经营者有本法 ... uuuuu 
12、发生传染病时，在什么情况下可以实施交通卫生检疫？ 《传染病防治法》第四十四条规定：“发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫。具体办法由国务院制定。” 13、在火车、飞机等公共交通工具上发现新型冠状病毒感染肺炎病人怎么办？ 《突 ... uuuuu 
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
今年12月4日是第六个国家宪法日，也是第二个“宪法宣传周”。当天上午，颍泉区组织42家机关单位工作人员在人民路财富广场开展集中宣传活动。区委常委、常务副区长刘万和，区委常委、区委政法委书记王震，区人大常委会副主任徐涛，区政协副主席于冬青出席活动。  活动以“弘扬宪法精神，推进国家治理体 ... uuuuu 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
分享我的故事  uuuuu  
活动即将开始  uuuuu  
分享我的故事  uuuuu  
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 eeeee  eeeee 我刚刚开通了 粉丝服务平台 ggggg ，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... 
法安天下，德润人心
这里是中国 eeeee 
【一张需要翻转的海报！ ttttt   倡议： 拒绝高空抛物 ggggg 】6月，安徽淮南张女士带八个月大的孩子散步，被天降木板砸中；同月，安徽亳州一小区17秒连掉两个盆栽，汽车瞬间砸烂；近日，山东济南一小区三把菜刀从天而降。你永远不知道，下一个会是谁！ 拒绝高空抛物 ggggg ，从你我做起！ ttttt  
 eeeee 
分享视频  uuuuu  
颍泉区“情暖冬至、与法同行”               法治文艺演出走进大田村 为弘扬法治精神，繁荣发展社会主义法治文化 ，助推阜阳市“创城”工作有序开展，12月22日上午，由中共阜阳市颍泉区委宣传部、颍泉区司法局、颍泉区法宣办联合举办的“情暖冬至、与法同行”法治文艺演出走进宁老庄镇大田村，为这里 ... uuuuu 
中共阜阳市颍泉区委宣传部、颍泉区司法局、颍泉区法宣办联合举办的“情暖冬至、与法同行”法治文艺演出走进宁老庄镇大田村，为农民群众送上了一顿丰盛的法治文化盛宴！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt    uuuuu  
【那段历史，他们亲眼目睹】①陈广顺：亲眼目睹20多个村民跪在操场，被日军开枪打死；②沈淑静：与家人躲进安全区，多次目睹日军从安全区抓人；③祝四孜：亲眼目睹亲戚被炸死，肚子被炸开，一家人在地洞躲了两个月；④张翠英：在江边看到芦苇沟都是红的，漂着很多尸体。铭记历史，转发！
宪法宣传周第一天 阜阳律师隆重宣誓  uuuuu  
颍泉区召开宪法集中宣传活动工作部署会       11月30日下午，颍泉区召开2018年宪法集中宣传活动工作部署会，区法治宣传教育工作小组成员单位普法工作负责同志，区直有关单位及各镇、办、园区普法工作负责同志参加会议，区司法局局长、区法宣办主任刘利娟主持会议。       会上首先宣读了《关于开展宪法 ... uuuuu 
之所以阳光普照，是有人尽忠职守。
关于发放阜阳市民卡的通告   为贯彻落实《“健康阜阳2030”规划纲要》，促进“互联网+医疗健康”发展和相关信息资源整合共享，加快完善智慧城市建设功能，经市政府同意，我市自即日起全面发放“阜阳市民卡（居民健康卡）”（简称市民卡）。现将有关事宜通告如下：      一、市民卡主要功能      市民卡 ... uuuuu 
 ttttt   ttttt 
国务院办公厅开通国家政务服务投诉与建议小程序  uuuuu   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
皖事通，万事一点通！  uuuuu   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
颍泉区举办领导干部《宪法》专题讲座       10月19日上午，由中共颍泉区委组织部、中共颍泉区委党校、颍泉区司法局联合举办的领导干部《宪法》专题讲座在区委党校如期举行。讲座邀请省委党校法学部教授、省“七五”普法讲师团专家成员杜敏作《宪法》专题讲座。区委常委、常务副区长刘万和主持讲座并致 ... uuuuu 
颍泉区法律援助中心多措并举为妇女维权       为增强广大妇女依法维权的意识，进一步维护妇女合法权益，不断提高法律援助民生工程群众知晓率。2018年以来，颍泉区法律援助中心多措并举，积极为广大妇女群体维护合法权益，共办理妇女类法律援助案件130件，获得了良好的社会效果。         一是多措并举 ... uuuuu 
根据《颍泉区教育局关于认真做好2018年全区幼儿园入园工作的通知》（泉教基【2018】37号）文件精神：学前教育入园不划分学区，幼儿园招生按照“相对就近”“户籍地与居住地一致优先”的原则进行。由其父母(或其他法定监护人)持身份证、完整的户口簿、房产证等材料在规定时间内到幼儿园报名。
颍泉区宪法宣传进乡村，“飞入寻常百姓家”  uuuuu   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
阜阳市“法治晨光”大学生宣讲团宪法宣讲走进中市街道办事处街头社区       8月17日上午，阜阳市法宣办、共青团阜阳市委组织大学生宣讲团走进颍泉区中市街道办事处街头社区，开展“法治晨光”宪法微宣讲活动。街头社区党员干部、教师代表、贫困户代表等60余人现场参加了宣讲活动。       本次活动的重 ... uuuuu 
【基层传真】试验区司法所开展食品安全法治宣传活动        在炎热的季节里，由于食品更容易变质，食品安全问题比平时显现的更为重要，为了保证辖区群众的健康，试验区司法所积极行动，组织工作人员认真开展食品安全法治宣传活动，深入宣传食品安全法律知识，把好百姓的“入口关”，努力为辖区百姓营造 ... uuuuu 
颍泉区举办第二届法治漫画、故事、微视频 征集大赛作品评审会  uuuuu   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  
关于转发《发布全省领导干部 宪法法律网上测试题库的公告》的公告  uuuuu    ttttt   ttttt   ttttt  
颍泉区“12˙4”国家宪法日系列活动精彩纷呈 uuuuu  
远程探视方便了服刑人员的亲属，家属放心，服刑人员安心改造。
给高速交警同志们点赞！
醉酒驾驶已经触犯法律，加之抵抗警察执法，等待他的是法律的制裁。
颍泉区“法治第一课”走进实验小学      9月22日，颍泉区法宣办联合团区委、区综治办以“喜迎党的十九大，青春与法同路行”为主题在实验小学举行法治进校园讲座活动。法宣办主任刘利娟、团区委副书记邵光君、综治办副主任刘军、实验小学校长王玲和该校师生100多人参加了本次活动。     本次讲座由焦辉 ... uuuuu 
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第四章第五节第六十七条：行人、非机动车、拖拉机、轮式专用机械车、铰接式客车、全挂拖斗车以及其他设计最高时速低于七十公里的机动车，不得进入高速公路。高速公路限速标志标明的最高时速不得超过一百二十公里。
颍泉区“股长说法”打造法治宣传新名片       为推进法治机关建设，建设法治颍泉，颍泉区司法局积极创新普法形式，打造独具特色的“股长说法”，成为开展法治宣传教育的一项“亮点”工作。      “股长说法”首先在区司法局开展，由每位股长结合工作实际轮流给全局干部上一堂法治课，以案说法，讲解相 ... uuuuu 
大家快快参与！！！
遵纪守法，孩子不是群众的挡箭牌，制服是公务人员控制情绪的提醒色!
聪明都没用在正地方，好在没出现人员伤亡，开车不喝酒，喝酒不开车！
这个法普的好颍泉区聚焦“五方面”力促法治宣传再提升      今年以来，颍泉区结合实际，突出重点，在法治宣传上再动员、再鼓劲、再强化，聚焦“五方面”，不断把“七五”普法引向深入。     一是法治宣传范围 “广”。以“法律六进”活动为载体，通过进企业、进机关、进乡村、进社区、进学校、进单位，有针对性地开 ... uuuuu 
颍泉区聚焦“五方面”，力促法治宣传再提升 uuuuu  
团团扎心了
注意天气变化，免得感冒啊
有制服有爱有坚守
为充分调动社会各方力量，发挥普法志愿者的积极性，推动法治教育向规范化、品牌化发展，3月5日，颍泉区法宣办利用“学雷锋活动月”活动，与区委宣传部、关工委、民政局、文明办、司法局、法援中心、中市办等单位，在惠泉社区联合开展了“法润颍泉—普法惠民社区行”活 动。      宣传活动针对《劳动法 ... uuuuu 
1月17日下午，颍区区法治宣传教育工作会议在区人大五楼会议室召开。会议由区政府副区长宋炳坤主持；区委常委、政法委书记、区法治宣传教育工作领导小组组长孙朝阳，区人大常委会副主任徐涛，区政协副主席孙慧， 区委宣传部副部长叶陆苗，区司法局长、区法宣办主任刘利娟，区人大内务司法工作委员会付广 ... uuuuu 
9月9日，颍泉区2016年江淮普法行法治文艺演出在青颍公园精彩上演，为观众送上了一场丰盛的法治文化大餐。活动的主题是：实施“七五”普法，建设法治颍泉。  　　活动现场气氛热烈，歌舞、相声、小品等节目让观众目不暇接。区委常委、政法委书记孙朝阳，区人大常委会副主任徐涛，区政府副区长宋炳坤，区 ... uuuuu 
颍泉区法宣办将于2016年9月9日下午4点半——6点在香港财富广场举办颍泉区2016年“江淮普法行”大型法治文艺演出。 节目单如下： 1.开场舞——盛世中华 2.模特秀——五星红旗 3.男歌手演唱——红旗飘飘 4.民族舞蹈——父老乡亲 5.对口快板——普法宣传促和谐 6.请茶舞 7.女歌手演唱——歌在飞 8.小品— ... uuuuu 
颍泉区开展茨淮新河饮用水源保护联合执法专项行动  为贯彻落实《安徽省环保厅关阜阳市现场督查有关情况的函》（皖环函[2016]801号）文件及市环保局关于茨淮新河饮用水源保护有关问题的通报精神，针对督查中发现的环境污染隐患。8月20日上午，颍泉区开展联合执法，区环保、水务、海事、公安、市容、农业 ... uuuuu 
颍泉区审计局三种方式宣传审计法律法规  近年来，颍泉区审计局围绕“审计延伸到哪里，审计法律知识就宣传到哪里；审计人员走到哪里，审计法律宣传活动就开展到哪里”的宣传目标，强化对审计法律法规的宣传。在全区营造了理解审计、支持审计、配合审计的工作氛围。  一是上门送法宣传。每2年或3年，组织 ... uuuuu 
《阜阳市颍泉区志》获全省二轮志书一等奖     日前，安徽省地方志办公室和省地方志学会联合举办2016年全省二轮地方志成果评奖活动，经过专家组审读评分、专家投票、网上公示、评奖领导小组审定等程序，《阜阳市颍泉区志》获一等奖。 
赵群会见来颍泉投资考察客商     8月的颍泉，时时洋溢着希望与梦想，处处充满着生机与活力，继7月份项目集中签约、深圳招商推介会之后，相继有多批客商前来颍泉投资考察、洽谈项目。     8月6日，东莞市旭华包装材料有限公司董事长李建均、东莞市莞业装饰有限公司董事长孙大刚等一行，前来颍泉投资考察 ... uuuuu 
赵群赴山东、河南考察秸秆综合利用项目     近日，区委常委、副区长赵群带队赴山东高唐、河南临颍，对泉林集团、路得生物科技有限公司进行考察。     在山东泉林集团驻地，泉林纸业有限公司副总经理周恒民首先介绍了公司基本情况及下步发展战略。赵群向泉林集团领导层介绍了颍泉的区情，详细询问了泉林 ... uuuuu 
架起“心”桥连万家----颍泉区在村（社区）推行“谈心说事”活动纪实     “走进谈心说事室，我感觉就像到朋友家做客一样，倒上一杯茶，经过村干部的说教，本来觉得解决不了的，不想解决的问题都顺利解决了，这个说事谈心室设立得可真有创意。 ” 5月份以来，中市街道新建社区按照“因地制宜、服务实践 ... uuuuu 
颍泉区社会治安综合治理委员会全体（扩大）会议召开     8月2日上午，颍泉区社会治安综合治理委员会全体（扩大）会议召开。区领导虞建斌、孙朝阳、韩东飞、宋炳坤、孙慧出席会议。区综治委成员单位负责人、区直有关部门负责人、各镇（办、园区）相关负责人参加会议。区委常委、区委政法委书记孙朝阳主 ... uuuuu 
皖北首个跨境保税直购体验购物中心正式在颍泉运营    7月31日上午，洋品生活保税直购体验中心正式在颍泉启用，标志着皖北首个跨境保税直购体     据悉，洋品生活保税直购体验中心，是阜阳跨境电子商务产业园的先期项目，是安徽乃至中部地区品类最齐全的跨境保税直购体验中心，汇集了全球各国知名品牌， ... uuuuu 
颍泉区大力实施“金融+”战略 助推实体经济发展     一是金融+普惠宣传。依托镇村便民服务中心、金融网点和金融服务站等平台，构建“区、镇、村”三级金融宣教网络。全面启动“金融进我家”金融知识系列宣传活动，组织银行、保险、担保、证券等机构举办2场银农对接会，在商场、游园等公共场所开展金融 ... uuuuu 
刘洪洁检查消防安全工作     2016年7月30日下午，颍泉区委书记刘洪洁检查消防安全工作，区委常委、区委办主任武亚东，区政府副区长宋炳坤、谢法卫等陪同。     刘洪洁一行先后深入香港财富广场、阜阳国祯天然气门站、阜阳临沂商城、祥富居安置区、皖西北商贸城等人员密集场所、消防安全重点管理单位， ... uuuuu 
颍泉区部署打击传销工作     2016年7月29日上午，颍泉区召开2016年度打击传销工作会议。会议由区政办副主任、区法制办主任尹维志主持，区政府副区长宋炳坤出席会议并讲话，区打击传销工作领导小组成员单位负责同志，各镇（办、园区）政府分管负责人以及各市场监督管理所所长参加了会议。     会上，区 ... uuuuu 
颍泉区法宣办开展“送法进军营”活动 在“八一”建军节即将到来之际，7月28日上午，颍泉区法宣办组织律师、普法志愿者和普法讲师团成员一行十一人，头顶烈日，冒着酷暑，到颍泉消防大队，开展“送法进军营”法治宣传活动。    区法宣办主任、区司法局长刘利娟了解了武警战士的军事训练和日常生活情况, ... uuuuu 
【民警执法时应当出示执法证件吗】民警着制式警服执法时，应当口头向执法对象表明执法身份，不用主动出示人民警察证；如果执法对象要求出示，则应出示。着便衣执法时，应主动出示。在遇严重暴力犯罪等紧急情况下，应先口头表明身份并立即采取必要处置措施，处置过程中或待危险排除后再出示。
2016年度颍泉区征兵工作会议召开     2016年7月26日下午，颍泉区召开2016年度征兵工作会议。区政府副区长宋炳坤出席会议并讲话，区征兵工作领导小组成员单位负责同志，各镇（办、园区）政府主要负责人、人武专干，各公安派出所所长参加了会议。     区人武部副部长檀智主持会议，并传达了7月25日省、市 ... uuuuu 
颍泉区召开法制宣传暨江淮普法行启动仪式会议 为深化全区法治宣传教育工作，7月27日，颍泉区在人大会议室召开了2016年法治宣传教育工作会议暨江淮普法行启动仪式。颍泉区法治宣传教育领导小组42家成员单位的分管负责人参加了会议。 会议由区人大常委会副主任徐涛主持；区政府副区长、区法治宣传教育工 ... uuuuu 
颍泉区夯实工作基础 不断提升案件管理质量     今年以来，颍泉区纪委立足实际，积极运用监督执纪“四种形态”，进一步强化措施，夯实工作基础，加大工作力度，坚持改革创新，有效推动全区案件监督管理工作规范化开展。     一是优化机构设置。2015年，区纪委调整了机关内设机构，整合科室后，成立信访 ... uuuuu 
颍泉区联合开展“法律进社区”活动 为增强社区居民法律意识，颍泉区深入开展“法律进社区”活动，颍泉区司法局联合住房保障局，金马社区，中央豪景小区物业部门共同打造社区“法制长廊”。 各部门负责人在实地考察后决定，在西区原有的基础上，增设增设预防毒品犯罪、预防青少年犯罪、酒驾入刑等贴近社 ... uuuuu 
阜阳颍泉（深圳）招商项目签约25亿      7月20日下午，在改革开放的最前沿——深圳市，安徽阜阳颍泉（深圳）投资环境说明会暨项目签约仪式隆重举行，来自广东、江浙、深圳、珠海、东莞、佛山等地的客商200余人参加此次活动，区委常委、区委办公室主任武亚东主持，活动开始前，与会嘉宾观看颍泉区情宣传 ... uuuuu 
颍泉区积极推进农村公共服务运行维护试点     2016年，颍泉区结合脱贫攻坚和美丽乡村建设，重点围绕建立农村公共服务运行维护机制开展试点，着力加强农村公共服务保障能力建设，提升农村公共服务和社会管理水平。     突出一个重点。优先保障贴近百姓、贴近民生这个重点，着力解决农民群众最急需、最急 ... uuuuu 
颍泉区组织22家爱心企业慰问 抗洪官兵     今年我省多地遭遇了罕见的强降雨导致大面积受灾，英勇的抗洪官兵奋战在抗洪救灾第一线，付出了艰辛卓越的贡献。为感谢艰苦奋战在抗洪抢险一线的人民子弟兵们，7月19日上午，颍泉区举行欢送我区爱心企业慰问抗洪官兵仪式，组织22家爱心企业奔赴合肥，为抗洪官 ... uuuuu 
颍泉区召开创建文明城区推进暨迎检工作大会     为进一步推进我区文明城区创建，全面安排部署省文明委测评迎检工作，7月18日上午，颍泉区召开创建文明城区推进暨迎检工作大会。区委、区政府主要负责同志，区人大常委会、区政协文明创建负责同志，各镇、街道、园区主要负责人，区直有关单位主要负责人参 ... uuuuu 
颍泉公安分局开展暑假安全宣传     7月16日上午，由阜阳市共青团委员会、阜阳市公安局、颍泉公安分局、阜阳义工联合会和阜阳电视台，共同主办的暑期安全宣传活动，在伍明镇苏集村委会广场举行，数百名留守老人、妇女、儿童参加了宣传活动。     活动会上，阜阳市公安局宣传民警段梅、区公安分局治安大 ... uuuuu 
为全面贯彻落实中央决策和省、市计划生育工作会议精神，总结回顾2015年度计生工作，分析存在的问题和原因，全面安排部署2016年度计生目标任务，7月15日下午，颍泉区2016年计划生育工作会议在区委七楼会议室召开。区委、区政府主要领导、分管领导，区人大、区政协分管领导，区直单位主要负责人，各镇、 ... uuuuu 
颍泉区举办扶贫培训班打造脱贫生力军    扶贫工作已进入爬坡过坎的攻坚阶段，为进一步贯彻落实上级扶贫开发工作部署，完善我区扶贫工作的方法与措施，如期完成脱贫出列目标，7月14日上午，颍泉区扶贫工作人员培训班正式开班，各镇办分管副书记、专职副书记、扶贫站工作人员，涉农109个村居扶贫专干，大 ... uuuuu 
颍泉、颍上共同探讨法制教育基地建设问题  7月13日，颍上县司法局副局长郑梅、马国路带队到颍泉区共同探讨青少年法制教育基地建设等相关问题。双方就“七五”普法青少年法制教育基地建设、经费保障、“法律六进”活动、领导干部学法用法、民主法治村（社区）的创建和巩固、“七五”普法规划的谋划、“ ... uuuuu 
颍泉区举办第二届窗口行业文明礼仪大赛助推文明城区创建工作     为深入开展“两学一做”活动，不断提升窗口行业服务质量和水平，提升职工的整体素质，以良好的精神面貌积极参与创建文明城区，促进颍泉经济社会快速发展，7月13日，由颍泉区精神文明建设指导委员会主办，区总工会（文行办）承办的第二届 ... uuuuu 
颍泉区：庆斋节，忙普法  7月6日是伊斯兰教的盛大传统节日——开斋节，600多名穆斯林群众欢聚在颍泉区东关外清真寺，庆祝自己的节日。颍泉区民族宗教事务局、区普法办组织人员，向穆斯林群众宣传了与人民群众密切相关的民族宗教政策法规，普及了民族宗教知识，    近年来，颍泉区广大穆斯林群众，充分 ... uuuuu 
中国共产党颍泉区第五次代表大会开幕     6月30日上午，中国共产党颍泉区第五次代表大会隆重开幕。大会的主要任务是：总结过去五年发展成就，部署今后五年目标任务，选举产生新一届区委、区纪委和出席阜阳市第五次党代会代表，动员全区各级党组织和广大党员干部，进一步强化使命担当，振奋精神，凝心聚 ... uuuuu 
颍泉区召开夏季青少年儿童防溺水工作会议   6月28日，颍泉区召开夏季青少年儿童防溺水工作会议。副区长兰玉出席会议并讲话，区直各有关单位负责人，各镇办园区分管负责人，各直属校、中心校校长参加会议，会议由区政办党组成员、区政府督查室主任储可娟主持。     会上，区教育局局长刘继平就全区青少 ... uuuuu 
颍泉区第五次党代会全体党代表观看《镜鉴》警示录     在颍泉区第五次党代会即将召开之际，为进一步严肃换届纪律，加强换届风气监督，营造风清气正的换届环境和政治生态，6月29日，我区组织全体党代表集中观看了《镜鉴—衡阳、南充违反换届纪律案件警示录》，增强各位代表的纪律规矩，做到警钟长鸣，引 ... uuuuu 
颍泉区召开庆祝中国共产党成立95周年暨党建工作表彰大会     中国共产党即将迎来95周年华诞，为庆祝这一伟大日子，鼓励先进，树立典型，进一步推进党的建设工作和各项事业健康发展，6月28日，颍泉区召开庆祝中国共产党成立95周年暨党建工作表彰大会，对先进集体和个人进行表彰。区四大班子领导，区直单 ... uuuuu 
宁老庄镇法律援助工作站开展法律援助民生工程宣传活动     6月27日上午，宁老庄法律援助工作站工作人员利用农村集贸市场 “逢集”之机，走进该镇集市经营商户开展法律援助民生工程宣传进万家活动。现场工作人员一方面发放颍泉区司法局2016年法律援助民生工程宣传单，法律援助便民卡、民生工程宣传材料 ... uuuuu 
颍泉区积极开展防洪风险隐患排查     为进一步做好全区防洪风险隐患排查工作,切实维护社会稳定,确保国家和人民群众生命财产安全, 根据阜阳市防汛抗旱指挥部办公室《转发国家防办关于贯彻落实李克强总理重要批示精神全面排查防洪风险隐患的通知》文件要求，区防指组织人员于2016年6月25日、26日在全区范 ... uuuuu 
颍泉区召开全区专项整治工作会议     为深入贯彻落实省委中央巡视组巡视“回头看”反馈意见整改暨专项整治推进会电视电话会议精神，全面推进颍泉区党政机关违规办企业、行业协会和学会、干部人事管理混乱、“小金库”、基层党组织长期不换届、不按规定交纳党费、滥发津补贴、“酒桌办公”等8个专项整治 ... uuuuu 
6月26日，颍泉区在香港财富广场举行了大型“6.26”国际禁毒日法制宣传活动。区禁毒委各成员单位、禁毒志愿者参加了活动。各成员单位设立了宣传台，展出了图文并茂的毒品知识宣传图板，宣传相关法律法规，宣传毒品的特征及危害，宣传拒毒防毒的基本常识。 在宣传资料发放处，许多市民纷纷领取、认真阅读 ... uuuuu 
颍泉区认真组织开展应急演练周活动     6月份是全国安全生产月活动，6月17日至23日为安全生产应急预案演练周。为有效防范和遏制生产安全事故的发生，在区安委会的统一部署下，我区各行业企事业单位结合实际开展了以人员密集场所、危险化学品、建筑施工等高危行业企业为重点的安全生产应急预案演练活动 ... uuuuu 
颍泉区安全生产月活动丰富多彩  生产月期间的活动从5月份开始筹备，6月1日正式启动。与往年不同的是，今年的安全生产月的活动更丰富多彩、更贴近一线、更接地气。     6月23日上午月娇家具有限公司在公司销售大厅举办职工安全知识竞赛，全公司按照不同岗位工种组成10支竞赛队参加活动。竞赛分两部分， ... uuuuu 
江苏电视台《法治集结号》栏目组联合句容监狱来宁老庄镇专题采访报道帮扶助教工作     6月22日，江苏省电视台城市频道《法治集结号》栏目组联合江苏省句容监狱一行六人专程来宁老庄镇采访报道该镇特困服刑人员家庭留守儿童帮扶助教工作。宁老庄镇锦湖村村民任某某因抢夺罪于2012年被判处有期徒刑7年， ... uuuuu 
颍泉区召开区委四届十一次全体会议    6月21日下午,颍泉区召开中国共产党颍泉区第四届委员会第十一次全体会议，区委书记刘洪洁主持会议。     会上，区委副书记、区委统战部部长、区委党校校长李方明同志宣读了《确定出席中国共产党阜阳市第五次代表大会代表候选人预备人选表决办法（草案）》，区委常 ... uuuuu 
颍泉区召开“全区畜禽养殖禁养区 划定方案”征求意见会     6月21日下午，颍泉区在政府二楼会议室召开“全区畜禽养殖禁养区划定方案”征求意见会，各镇办、园区及十一个区直相关部门负责人参加了会议，会议由区政办副主任、区金融办孙全同志主持。     首先，区畜牧兽医局局长钱欣荣通报了5月12日全区 ... uuuuu 
颍泉公安分局开展夏季安全防范宣传活动     暑期大幕即将拉开，为进一步强化群众尤其是学生安全防范意识，确保暑期安全，阜阳市公安局颍泉分局抢抓工作主动权，主动走进各学校，有针对性地开展暑期安全教育课，打好学生暑假期间安全预防针。并根据夏季社会治安特点，开展多种形式的安全防范宣传活动， ... uuuuu 
颍泉区引进发展智能终端加快战略性新兴产业发展     为落实市调转促“576”行动方案，加快战略性新兴产业发展，推动区域经济转型升级，颍泉区今年启动建设智能终端产业园项目，大力发展智能终端产业，并设立1亿元发展引导资金，加大产业发展扶持力度。     安徽汉和的成功落户，是颍泉区“筑巢引凤”发 ... uuuuu 
李方明专题调研脱贫攻坚工作     6月19日上午，区委副书记、区委统战部部长李方明赴行流镇、伍明镇专题调研脱贫攻坚工作。区委办副主任、区委机要局局长李轶欣，区扶贫办主任、区美丽办专职副主任李飞陪同调研。     李方明一行先后来到行流镇三里村、伍明镇苏集村，听取有关同志就脱贫攻坚工作进展情 ... uuuuu 
副省长谢广祥到颍泉区调研全民健身工作     6月16日上午，安徽省副省长谢广祥一行到颍泉区调研全民健身工作。阜阳市委书记于勇、副市长黄珍，颍泉区委书记刘洪洁、区长虞建斌、副区长兰玉等市、区相关部门负责人陪同调研。     谢广祥一行首先来到了管庄安置小区，通过实地查看、听汇报的方式全面了解 ... uuuuu 
6月16日下午，中央巡视组巡视“回头看”反馈意见整改暨专项整治推进会召开，颍泉区设立分会场。区党委主要负责同志；巡视整改工作领导小组成员；各镇、街道、园区以及区直相关部门主要负责同志参加了会议。会议由区委书记刘洪洁主持。     会上，深入贯彻落实了中央巡视组“回头看”反馈意见整改动员部 ... uuuuu 
颍泉区四届人大六次会议胜利闭幕  6月15日上午，圆满完成各项议程后，颍泉区第四届人民代表大会第六次会议在庄严的国歌声中胜利闭幕。     大会选举虞建斌同志为颍泉区人民政府区长，现场颁发了当选证书。     虞建斌左手抚按《中华人民共和国宪法》，右手举拳，庄严宣誓就职。     在就职讲话中，虞建 ... uuuuu 
颍泉区四个突出抓牢换届工作纪律     颍泉区始终把严肃换届工作纪律作为一项重要政治任务，以最坚决的态度和最有力的措施落实中央和省、市关于严肃换届纪律的各项要求，坚持问题导向，强化责任担当，以实际行动维护换届纪律的权威性、严肃性，共同营造风清气正的换届环境。     一是突出“快”，健全组 ... uuuuu 
颍泉区四届人大六次会议党员代表大会召开   为进一步统一思想，明确任务，充分发挥党员代表在大会期间的带头作用，6月14日，颍泉区召开四届人大六次会议党员代表大会，确保与会代表从大局出发，正确履行代表职责，依法行使代表权利，集中精力开好会议，保证大会圆满成功。会上宣布了临时党委成员名单。 ... uuuuu 
颍泉区粮食局开展“粮食安全在身边”法制宣传活动  6月13日上午，颍泉区粮食局在香港财富广场积极参与以“尚德守法、共治共享食品安全”为主题的“食品安全阜阳行”活动。  按照区食品安全委员会部署，区粮食局结合粮食收购、粮食安全等，开展了“粮食安全在身边”的公众宣传活动。活动现场，向市民发 ... uuuuu 
市督查组到颍泉督查秸秆清理工作 6月13日下午，市秸秆禁烧督查组陈效卫副主任一行到颍泉区督查秸秆清理工作，区督查局姜允副局长陪同督查。     市督查组一行分别到行流、闻集、中市街道实地查看了道路两侧和田间地头的秸秆清理情况，听取了颍泉秸秆清理工作的汇报，对颍泉秸秆清理工作给予了充分的肯 ... uuuuu 
颍泉区召开2016年初中毕业学业考试安全工作会议   6月12日下午，颍泉区召开2016年初中毕业学业考试安全工作会议，区招委成员单位，教育局机关全体人员，各中心学校、直属中学负责人，民办中学校长，各考点负责人，毕业班班主任参加会议。区政府副区长兰玉出席会议并讲话，会议由区政办党组成员、区政府 ... uuuuu 
颍泉区加快推进城乡社保体系建设    一是压实责任。将2016年度城乡居保参保目标任务下达到各镇办、园区，并分别签订了目标管理责任书。组织开展城乡居保工作专项督查，重点督查了各地本年度城乡居保工作安排部署情况、城乡居保档案收集整理情况等，确保任务落实到位。     二是全面培训。开展分级培训 ... uuuuu 
赵群对秸秆禁烧和综合利用工作进行督查 6月10日上午，区委常委、区政府副区长、区秸秆禁烧和综合利用第四督查组组长赵群深入周棚街道、阜阳循环经济园，实地督查秸杆禁烧和综合利用工作，详细了解小麦收割和秸秆收储等情况。区市场监管局局长、区秸秆禁烧和综合利用第四督查组副组长李保生等陪同。     ... uuuuu 
谢法卫主持召开商合杭高铁建设现场调度会  6月10日上午，区政府副区长谢法卫带领区铁办、区公安分局、区城管执法局、区林业局、中市街道、宁老庄镇及相关村（社区）负责人，到中市街道、宁老庄镇实地查看商合杭高铁征地拆迁情况，并现场协调解决相关问题。     谢法卫一行先后到宁老庄镇许庄村、中市街 ... uuuuu 
颍泉区召开协税护税及收入调度会 6月6日下午，颍泉区召开协税护税及收入调度会，听取今年以来的收入征管情况，分析形势解决问题，安排下一步收入征管和协税护税工作。颍泉区委常委、常务副区长刘万和参会，区协税护税领导小组成员单位主要负责人参会。     会上，财政局、国税局、地税局三部门汇报收入 ... uuuuu 
颍泉区召开创建文明诚信（平安）市场暨产品质量先进单位及个人表彰大会     6月7日，颍泉区创建文明诚信市场、商品质量监督先进单位及个人表彰大会，在颍泉区市管局五楼会议室召开。参加会议并接受表彰的有全区先进市场开办者和经营户代表，以及各项受表彰的全区优秀企业。     会议首先宣读了颍泉区创 ... uuuuu 
颍泉区召开领导干部大会     6月3日，颍泉区召开领导干部大会，动员部署区委换届工作，对现任领导班子进行民主测评和评议，通过民主推荐投票选出新一届党委考察名单。市换届工作考察组组长、市委组织部副部长潘典华莅临指导，区委书记刘洪洁主持会议。     潘华典重点介绍了本次换届考察工作的程序和主 ... uuuuu 
颍泉公路分局举办安全生产知识竞赛活动     按“安全生产月”活动计划安排，6月3日，颍泉公路分局在会议室组织举办了以“守护生命”为主题的安全生产知识竞赛。分局各科室、公司及中心道班全体职工参加了竞赛活动。     竞赛活动分为试卷理论测试及问题抢答形式等，试题内容多、范围广，涵盖了《安全生 ... uuuuu 
颍泉区召开区委常委扩大会议      6月2日下午，颍泉区召开区委常委扩大会议，听取市换届工作考察组就做好区党委、纪委换届工作的指导意见。区委常委、区四大班子党员负责同志、公检法负责同志及其他副县级党员领导干部参加会议。     市换届工作考察组组长、市委组织部副部长潘典华首先就换届程序、换 ... uuuuu 
颍泉区开展 “6•5”世界环境日法制宣传活动     今年 6月5日是第45个世界环境日，2015年１月１日实施的新《环境保护法》规定每年6月5日为环境日。6月5日当天颍泉区政府组织区发改委、区农委、区安监局、区司法局、区市容局、区科技局、区市场监督管理局、区环保局、区水务局、区卫生局等十家区直部门 ... uuuuu 
颍泉区强化金融服务支持实体经济     颍泉区认真贯彻落实省政府《关于金融支持服务实体经济发展的意见》精神，全力强化金融服务，进一步缓解民营企业融资难题。     一是全面推进“税融通”业务。加大政策宣传，加强税务、财政、担保、金融机构等部门的沟通协调，对符合条件的1123家中小微企业纳税金额 ... uuuuu 
颍泉区订购《全国毒品预防教育读本》加强法治教育 颍泉区司法局为了加强禁毒法治宣传，进一步加强增强人民群众识毒、防毒能力，订购了一批《全国毒品预防教育读本》。 教育读本种类包括：进社区、校园（初中，小学）、农村，其内容以宣传毒品危害、防范毒品侵袭为主线，贴近现实、贴近百姓，将发生在我 ... uuuuu 
颍泉区“四个突出”助推“三夏”工作     在今年三夏工作中，颍泉区切实做到科学统筹、强化措施、突出重点、优化服务，主要围绕“四个突出”，全力助推“三夏”工作。     一是突出一个“抢”字。鉴于今年夏收期间降雨频率高，降雨量大的特点，颍泉区把小麦抢收工作作为“三夏”工作的重中之重，充分发 ... uuuuu 
颍泉区召开全区防汛抗旱工作会议     为切实做好防汛工作，维护人民生命财产安全，保障经济建设的顺利进行，5月31日，颍泉区召开全区防汛抗旱工作会议，安排部署水旱灾害的预防与应急处置工作，全面打响防汛抗旱保卫战。区委副书记、代区长虞建斌，区委常委、副区长肖文卫，区人大常委会副主任孙晓梅， ... uuuuu 
省行政学院到颍泉区看望慰问困难群众困难群众     5月31日，在六·一即将到来之际，安徽行政学院党委委员、纪委书记童玲带领机关党委书记王娟娟、机关党委副处长何萍等人，到伍明镇店西村慰问贫困女童，并进行调研扶贫工作。区委组织部副部长李志，伍明镇党委书记韩贵武，镇党委副书记、镇长周皖青陪同 ... uuuuu 
颍泉区举行“学党章、知党情、跟党走”演讲比赛  5月30日下午，颍泉区“学党章、知党情、跟党走”演讲比赛在区五楼会议室举行。此次演讲比赛由区直机关工委、团区委联合主办，区文明办、区妇联协办，全区43家区直各单位、镇办园区参与，共38名选手参加了比赛。  　   比赛现场，选手们紧紧围绕“两学一 ... uuuuu 
颍泉区八家医疗机构获得“阜阳市无烟单位”称号     日前，从阜阳市爱卫会传来佳讯，根据阜阳市爱卫会《关于命名阜阳市人民防空办公室等29个单位为阜阳市无烟单位的决定》（阜爱卫〔2016〕11号），我区卫计系统共有八家单位顺利通过考核验收，获得“阜阳市无烟单位”称号，分别是阜阳市第五人民医院、 ... uuuuu 
颍泉区三大工程助推老城区旧貌换新颜     颍泉区始终将推进小街巷改造和老旧小区整治作为一项民生工程强力推进，通过实施美化、亮化工程推进老城区旧貌换新颜，逐步改善提升群众生活居住环境。     一是实施小街巷改造工程。去年底启动了对全区城区小街巷摸排工作，做足前期准备工作，今年计划投资700 ... uuuuu 
阜阳市“两学一做”微宣讲团走进颍泉区     5月27日上午，市微宣讲团第一小组来到颍泉区开展“两学一做”宣讲活动。来自区宣传口的各单位班子成员及各党支部书记、党代表等60多人聆听了此次讲座。     四位宣讲员来自不同的岗位，他们分别从不同的角度对“四讲四有”的深刻内涵进行阐述。市委党校助教 ... uuuuu 
颍泉区政法系统领导看望慰问于方庄小学留守儿童     在“六一”国际儿童节即将来临之际，颍泉区政法委副书记、区综治办主任曹峰同志带领公安、检察院、法院、司法局、经信委等部门深入偏远地区——颍泉区城乡统筹试验区闻集中心校于方庄小学看望慰问这里的70多名留守儿童。     5月26日上午9时，在颍泉 ... uuuuu 
颍泉区2016年征兵准备工作推进会召开     5月26日上午，颍泉区召开2016年征兵准备工作推进会，安排部署兵役信息登记和网上预征报名工作。各镇街道主要负责同志、相关部门负责同志以及各镇武装部部长参加了会议。会议由区政府副区长宋炳坤主持。     会上，人武部副部长檀智通报了我区目前兵役信息登记 ... uuuuu 
颍泉公路分局开展“送法进校园”活动     2016年5月是全国第二个“路政宣传月”。为加强公路路政管理法律法规宣传，进一步提升青少年爱路护路和合法利用公路的意识，5月25日，由颍泉公路分局王斌副局长带领路政执法人员，携手颍泉区两河中学，开展了送法进校园活动。     此次活动受到学校领导的大力支 ... uuuuu 
行流司法所“六一”前夕开展“送法进校园”活动        “六一”即将来临，为增强在校学生的法制观念，预防和减少青少年违法犯罪，促进青少年健康成长，近日,行流司法所走进行流小学，为该校学生上了一堂题为《学法、守法、用法，争做合法公民》的法制教育课。         司法所工作人员通过身边发生一个 ... uuuuu 
颍泉区召开全区国民经济核算第五次联席会议     5月25日上午，区委常委、副区长赵群主持召开颍泉区国民经济核算第五次联席会议。区发改委、区统计局等区直有关单位及各镇办、园区主要负责人参加会议。会议由区政办副主任王明成主持。     会上，区统计局副局长宁克明通报全区1-4月份主要经济指标完成情 ... uuuuu 
颍泉区开展巡航护渔联合执法行动     为巩固增殖放流成果，严格执行禁渔制度，扎实做好渔业安全生产工作，颍泉区水产管理站在沙颍河、泉河颍泉段组织开展巡航护渔联合执法行动。       5月18日，颍泉、颍东和市局联合海事局对沙颍河颍泉段进行巡查执法行动，清除违法网具过河罾1道、迷魂阵33道。       ... uuuuu 
颍泉区大力开展文明城区创建专项行动    为迅速贯彻落实全市文明城市创建工作部署要求，努力实现争先进位、与市同步、全力以赴创建文明城区工作目标，扎实推进创建工作分项实施、联动发力。近阶段以来，区文明委出台《颍泉区创建文明城区2016年专项行动工作方案》，集中开展了为期到今年底的文明城区创 ... uuuuu 
颍泉交通运输分局认真宣贯《安徽省城市公共汽车客运管理条例》     新修订的《安徽省城市公共汽车客运管理条例》（以下简称“《条例》”）将于2016年6月1日起施行。为确保城市公共交通行业从业人员和社会公众了解《条例》内容，熟知权利义务，我局根据省交通运输厅和市交通运输局要求,积极开展《条例》 ... uuuuu 
颍泉区在征兵工作中加强法治宣传 2016年征兵工作已全面启动。颍泉区齐抓共管，多措并举，全力做好征兵法制宣传工作，营造“一人当兵，全家光荣“的良好氛围。 一是利用法制宣传栏、标语等宣传方式，宣传《兵役法》、《国防法》、《征兵工作条例》、《军人抚恤优待条例》等法律法规。讲解依法服兵役的义 ... uuuuu 
颍泉区组织留守儿童走进法制教育基地 为进一步增强留守儿童的法律意识，预防和减少未成年人违法犯罪行为。颍泉区司法局、教育局、关工委联合组织颍泉区各乡镇留守儿童走进青少年法制教育基地，接受法制教育，增强他们学法知法、遵纪守法的自觉性。截至5月22号，已先后组织苏集、邵营、伍明、周棚、苏屯 ... uuuuu 
颍泉区开展“百所学校万名学生齐学法”活动   为了充分发挥法制教育基地、法制广场的作用，颍泉区组织百所学校的万名师生，开展系列普法宣传活动。  由颍泉区教育局、司法局、关工委、团委联合举办的百所学校万名学生学法活动，从今年4月开展到年底，利用周六周日时间，走进颍泉区青少年法制教育基地、 ... uuuuu 
最高人民法院印发工作纲要  确保两到三年内基本解决执行难   　　法制日报北京5月9日讯　记者刘子阳　近日,最高人民法院印发《关于落实“用两到三年时间基本解决执行难问题”的工作纲要》(以下简称纲要),要求各级人民法院要牢固树立政治意识、大局意识、为民意识,切实增强使命感、责任感和紧迫感,锐意 ... uuuuu 
2016年国家司法考试大纲将于近日出版发行    稿件来源: 中国普法网 发布时间：2016-05-09 17:00:00   司法部编写修订的《2016年国家司法考试大纲》将于近日出版发行。  大纲修订工作以党的十八届四中、五中全会精神和中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于完善国家统一法律职业资格制度的意见》精 ... uuuuu 
法制日报北京5月9日讯　记者张维　记者今日从教育部获悉,国务院教育督导委员会办公室向各地印发了《关于开展校园欺凌专项治理的通知》(以下简称《通知》),要求各中小学校针对发生在学生之间,蓄意或恶意通过肢体、语言及网络等手段,实施欺负、侮辱造成伤害的校园欺凌进行专项治理。  　　《通知》指出, ... uuuuu 
分享图片 
分享图片 
颍泉区宁老庄镇青少年社会法治教育辅导站揭牌  由颍泉区教育局、关工委、司法局、宁老庄镇、妇联、文广新局、文明办七家单位联合建设的“颍泉区宁老庄镇青少年社会教育辅导站”、“颍泉区宁老庄镇青少年法治教育基地”于4月29日上午，在宁老庄中心学校举行了揭牌仪式。市关工委主任王振杰，区委常委、 ... uuuuu 
颍泉区开展《职业病防治法》宣传活动        4月25日至5月1日是第14个《职业病防治法》宣传周。为深入贯彻《职业病防治法》，进一步普及职业病防治知识，营造良好的社会氛围，推动颍泉区职业病防治工作，4月27日上午，颍泉区疾控中心联合区安监局在北京中路开展了《职业病防治法》宣传活动。 今年《职 ... uuuuu 
颍泉区开展首个“4•15”国家安全教育日宣传活动   今年是《中华人民共和国国家安全法》颁布实施以来的首个“全民国家安全教育日”，颍泉区依法治区办公室、政法委、公安局、法院、检察院、司法局联合在香港财富广场开展宣传活动。        活动利用广场大屏幕播放国家安全教育视频，布置了法制展板，并 ... uuuuu 
 eeeee 
27日，《中华人民共和国反家庭暴力法》在全国人大常委会表决通过。在对付家庭暴力方面，反家暴法有哪些“独门秘器”？记者对此进行了梳理。  精神侵害算家暴，同居关系也适用  什么是家庭暴力？在很多人的概念里，家庭暴力就是丈夫打老婆。事实上，据全国妇联调查，妇女、老人、小孩、残疾人等都是我国 ... uuuuu 
