“会遇到更好的人，却没了当初的奋不顾身” "Be met better people, but not desperate"  uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
 我的星座很招财 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黄轩的微博 的红包中抽到了 ttttt  提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 这次红包玩大了 ggggg 跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 ttttt  的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~ uuuuu  
我在这里  uuuuu  
最好的承诺
 假期别走 ggggg  漫长的假期不是我们想的随心所欲，云游四海而是繁重的作业，甚至比上学时候的作业还多根本起不到放松的效果，那么假期应不应该留作业呐？  uuuuu  
布宜诺斯艾利斯  uuuuu  
我在这里  uuuuu  
 coser小梦的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在coser小梦 的红包中抽到了 ttttt  提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 歌手李健的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在歌手李健 的红包中抽到了 ttttt  提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
 黃執中的红包 ggggg 一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黃執中 的红包中抽到了 ttttt  提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～ uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
