记得张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》吧?我猜你既不想做那滩蚊子血也不甘心只成为他心头那颗虚空的朱砂痔。那么姐姐妹妹就一起来做罂粟吧，紫色太妖艳诡异，他会不敢把你娶回家，白色就刚刚好。 
关于伟大的企业：它不只是大，应该大而开放；它不只是强，应该强而谦卑；它不只是成长迅速，应该愿意和合作伙伴分享成长的价值；它不只是专业技术卓越，应该确保所有的技术并不是智力攀比的结果，而是满足用户需求的产物﹣大而开放、强而谦卑、保持分享、以用户需求为导向的不断创新。为中国企业祈福！ 
3月18日，山西柳林煤老板邢利斌在三亚为女儿举办婚礼，婚礼演唱会由朱军、周涛主持，王力宏、萧亚轩、陈佩斯、朱时茂、冯巩、韩红、殷秀梅、范玮琪、宋祖英、周杰伦、李玉刚、阎维文、游鸿明等现身表演，花费7000万。明星助阵堪比CCTV春晚。有钱能使鬼推磨，没钱能使磨推鬼  三亚嘉亿婚纱摄影祝福您 
如果你在这个世界上你只能喜欢一个明星，并且只能这一个，你会选谁？ 我先來：Michael Joseph Jackson （迈克尔·杰克逊） 
【男生女生】1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。 
 应用广场签到 ggggg  
