儿童节快乐！ 祝自己！ 
此生无悔入华夏
叛逆期和更年期，谁说都是错。 
每一只兔子 eeeee ，都有一个大国梦！
对事情斤斤计较， 不想占别人便宜，也不想被别人占便宜。 是小气吗？ 和谁都算的清楚明白， 算小气吗？ 求问，觉得要郁闷了  uuuuu  
与老爸一起出行，半旅游，半探亲，中间种种，发生太多，做上回程的火车:station:，才静下来写点东西，但是距离登机还有10个小时，第一次坐飞机，有点激动，但是更多的是感触，新疆，祖国的西北边陲，火车不晚点需要41.44小时，硬卧票只需586左右，飞机1千到1500元，时间4小时左右，这还是不加去机场的三小时 ... uuuuu 
总有一天你会变好！  魔道祖师广播剧 ggggg  宝宝的少女心 ggggg   uuuuu  
以后要养一只狗，一只猫，一个叫招财，一个叫进宝。 出去遛弯带着招财，在家窝着抱着进宝。  uuuuu  
多想有一天，花开正好，阳光正暖，微风正吹，猫咪正酣，树荫下我微笑正浓。  uuuuu  
没有人能一夜暴富， 但是一夜之间一穷二白的人确很多。 没有人能一生顺遂， 但一夜之间一生过去了的人也不少。 没有人天生善心， 但总有人会在身后用瘦弱的身躯给你顶住你虚荣的世界。 他们，是爸妈。  uuuuu  
我想有个家，一日三餐，我做饭你洗碗！ 我想有个家，洗洗刷刷，我洗衣服你拖地！ 我想有个家，子女双全，我有我的小王子，你有你的小公主！ 我想有个家，梦想的家，梦想的我  的他。 平淡一生，健康一生，默契一生，相伴一生！  uuuuu  
被亲妈嫌弃胖是什么感觉！ 那就是你明明120多斤， 但在你妈眼中，你绝对150斤， 每多吃一口东西，都是罪过！ 吃馒头蘸个汤，都是要忏悔。 最可怕的是让我找各种方法减肥 举例说明：健身，每天跑步，看看有没有吃药的！！！ eeeee  eeeee  eeeee  每分每秒都觉得，自己是充话费送的。  uuuuu  
“别放弃，孩子。”漫天繁星中总有一颗属于你。   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
居然被相亲对象说自己清心寡欲，无欲无求！！！ 我一个心理以及生理都健康的人，为什么会给人这种感觉，是不是下次需要做点什么来证明自己。 告诉他！我吃肉，我喝酒，，，甚至老子还tm好色。这样我还清心寡欲嘛。  uuuuu  
莫名的不是怎么开心，好像又觉得自己进入人生低潮时刻，面对的又是一个个人生的路口，换房子，谈对象，出业绩，与人交往，与己同行，能说话的人不少，可是交心的确没有几个，明明应该是最熟悉的城市，确总是觉得那么的陌生与排外。有点烦ヽ(‘⌒´メ)ノ！  uuuuu  
我要是男生该多好， 见到你，喜欢你， 心动，行动 展露我对你的爱， 表露我对你的好， 慢慢地走进你的心里， 静静地把你拥进怀里， 幸福的陪你走过余生， 在生命的尽头，告诉你， 余生，幸好有你！  uuuuu  
有时候想想， 一个人，一间房，一只狗，一只猫，一杯酒，一盏茶，潇洒自在，无拘无束，是多么的美。 宝宝的少女心 ggggg  天气即天意 ggggg  猪猪的精致生活 ggggg  美图都是骗人的。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
晚安！自己！  uuuuu  
 带着边框一起拍 ggggg  路遇小哥哥，长的很帅，有礼貌，脑补半路之后终于发现，黑色皮筋是不是就是有女盆友了的那种。难道这已经是脱单男士的标配了撒。 对自己莫名的脑补都逗笑了，幸好到站了，开心的走了！自己都不知道为什么这么开心。 eeeee  eeeee  eeeee  嗯不过还是发现，我还是比较白的。 eeeee 安慰一 ... uuuuu 
希望一切顺利。  uuuuu  
终于知道为什么古代的诗人写诗时都会喝酒，因为酒这个东西会有灵感，。 因为会让你不自觉的流泪，想到事情会笑着说没事。 “怎么让他知道你喜欢他？” “你从侧面去告诉他啊，要是他从侧面拒绝你，那你就可以死心了！”  uuuuu  
你有没有什么时候 羡慕别人的生活； 羡慕别人的友情爱情亲情； 羡慕别人的工作； 羡慕别人被人记住； 然后你身边就会有这么一个集你的羡慕于一身的好友！ 你既没有黑化，也没有对这个世界表示你的不公！ 但你选择自己独自呆在一个安静的地方，做着自己的事，然后安慰自己，有人比自己过的还要差！ 
半夜突然醒了，觉得自己睡着:zzz:！但是又觉得没睡着:zzz:又觉得自己睡得时间很长，不知今夕何夕了！一看时间，距离自己关手机不过才过了半小时。 此刻 睡意全无！心疼自己！ 冒个泡 ggggg   uuuuu  
楼下挖个蒲公英都是有主的，真是太对不起那个拦下我的阿姨了 eeeee 那个阿姨能不生气，能忘了我，全当一场梦，让我这个小仙女飞走了就好。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
感觉自己又变成了小孩子，买到自己喜欢的边吃边玩，不顾及别人的眼光，也不担心明天会不会胃疼，只要这会自己开心就好。 要求简单，只要我的另一半不会让我改变1/2就好。  uuuuu  
夏目友人帐  uuuuu  
每一次选择，都是有不可多说的理由。每次都是要有一个新的开始。  uuuuu  
十年夏目，温暖如初。  eeeee  eeeee  eeeee  
 宝宝的少女心 ggggg  也许我还是在很久以后才会找到另一半，但是我确信不是现在。 有可能我自己走的路还会很长，但是我知道总会有那么很长的一段路会有人陪着我。 拒绝一个所有人都觉得很好的相亲对象，不管怎么说聊天不舒服是真的，莫名的烦躁也是真的，不聊天时的轻松也是真的。只能说我们真的不合适。 
 冒个泡 ggggg  一个人真的到了年龄就要找对象吗？说话让你觉得烦的人有多大可能成为你的另一半？ 
我！ 也有！ 属于自己的快乐！  uuuuu  
这样就好
 来自B612星的邀请 ggggg 送给曾是孩子的你，和微博会员一起拆开这份礼物吧！ uuuuu  
今天受到重击， 一个同事快要生二胎了，另一个同事下个星期结婚，wtm还是个 eeeee  ，表示一个早上受到成倍的一万点的打击！ 发个锦鲤护护体，让我科二过了吧，给点安慰！！  uuuuu  
一切顺利，万事如意，心想事成！ 
 宝宝的少女心 ggggg  科二挂了。  uuuuu  
11月9日，为啥又不是主演呢。有人不明白，为什么会喜欢看比较虐的电影，小说。 其实只有自己知道，人大了！再也不会像之前一样说哭就哭，而我只不过是给自己流泪找到了合适的借口。  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
这两块玉璧的实物与标签应该是放错了位置哦。24号逛街的最大发现，不发个动态睡不着呢！众位道友也可以看看是不是呢。  uuuuu  
 hi十二月 ggggg  我的晚餐，发的有点晚。做饭对我来说是幸福的事情。希望我能一直做好。  uuuuu  
国宝  uuuuu  
可爱的哦
我胡
希望我能看到完结。  uuuuu  
做个广告都这么帅。爱你呦。
喜欢老胡。早日找到幸福。
温馨的短片。好污呢。生活中最怕的就是你一直在对他好，但是你却不自知。  uuuuu  
一转眼，都长大了  uuuuu  
三月不减肥全年徒伤悲，空有一颗减肥的心，无奈却生了一条吃货的命。 eeeee 晚安！   uuuuu  
我的胡。
“ 乍见之欢不如久处不厌，一时热恋不如长爱不断  ”   uuuuu  
我的胡，真帅。
我们终将上岸，阳光万里，鲜花沿路开放。——张嘉佳  uuuuu  
天冷了，才突然觉得，他妈的，自己还少了个男盆友。  uuuuu  
历史是用来铭记的，也是告诫，更是教训。
永远不要想自己可以住进一个心里还有人的心里，不仅仅只是你的一厢情愿，还是你的自作多情，更是你的自讨苦吃。一个人挺好，至少在遇到疼自己的人之前，先让自己少吃点苦。  uuuuu  
愿你有高跟鞋也有跑鞋 喝茶也喝酒 愿你有勇敢的朋友 有牛逼的对手 愿你对过往的一切情深意重 但从不回头 愿你特别美丽 特别平静 特别凶狠 也特别温柔 愿你终于活成了想要的模样 无所畏惧 闪闪发光。  uuuuu  
顾客永远是上帝，做销售的，心里承受能力要时刻强大。加油。  uuuuu  
 我的照片会发光 ggggg 阿姨包的饺子，好好吃。。  uuuuu  
也许转过身，就是命中注定。 甜蜜情人节 ggggg   uuuuu  
我的胡，情人节快乐。  uuuuu  
选择往前冲刺之后，就不要再环顾四野。你喜爱的人，你喜欢的一切都会在前面等着你。   uuuuu  
人，要么孤独，要么庸俗。  uuuuu  
如果你愿意，我可以陪你看夕阳西下，听春风细语，享丰富人生。 我只要你，爱我。可好？  uuuuu  
愿我们每次扬帆，都能到达远方。 我的照片会发光 ggggg   uuuuu  
我们的国宝
“有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。” 我的彩虹，我在等你。你在哪？  uuuuu  
父亲“养好受伤的头发，保持百斤左右的体重，照顾好挑剔的胃，交一个能一路废话的朋友，给自己疲惫的生活找一个温柔的梦想，然后彻彻底底跟过往的悲伤道别，这就是我接下来要做的事情。”  uuuuu  
暧昧，如果谁先当真，那么丢人的.受伤的.都会是她#遮遮遮#  uuuuu  
不仅让我们思考。会不会我们下一代就看不到蓝色的天，白色的云，以及亮眼的星星 eeeee 
每一段历史都将铭记，现在虽然讲究和平，但是国耻还是得记住，不能任人羞辱，侵略，希望和平不是我们懦弱的代名词。
 ttttt  心疼胡胡。赶紧找个对象。
我的胡，我的歌，爱你呦。 eeeee  eeeee  eeeee 
我的男神。
帅的我要舔屏。
都想养一只。早上好
1爱死你了啊。
回个家堵成这个样子真的好吗，弄了个司机哪里堵往哪走，傻不傻啊，车站出来了两个小时啊，还不知道高速在哪，靠，再转两个小时的话就不用回家了，看来这长途车站招聘司机也得好好审核啊，平时3个小时能到家的路程，两个小时了还没出济南，搞笑不搞笑啊。 ttttt   ttttt   ... uuuuu 
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢 eeeee 小伙伴儿们速来围观，领取你的 微博等级专享礼 ggggg 吧 uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“微博会员尊享月卡”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
好残忍。
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
有没有适合减肥的音乐呢。。。请各位大大倾囊相助。。谢谢了。。  uuuuu  
堵车，上班迟到，怎么创造GDP啊，做个公交车还有占道的。也是无语了。济南的交通啊 eeeee 。拯救一下吧。。  uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
 微博卡片背景 ggggg  我正在使用“nonopanda”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！ uuuuu  
好想自己养一群啊。。