姑娘们千呼万唤从去年初就开始嚷嚷嚷嚷都不及小岳岳一句话，亮你咋能这样 eeeee  eeeee  eeeee 你可以沙雕搞笑带我们闹，也可以深情播报让我们动容。
 阳光信用 ggggg :sun: 每日一善 ggggg 心善则美，心纯则真，持有一颗平常心,坐看云起云落，花开花谢，用平常的心去生活，用宁静的心来领悟。活着就是为了幸福，这个世界上的人那么多，无论怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以不如做一个自己想做的人。
 阳光信用 ggggg  弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。中国的命运与世界的命运紧密相关。我们要把弘扬爱国主义精神与扩大对外开放结合进来，尊重各国的历史特点、文化传统，尊重各国人民选择的发展道路，善于从不同文明中寻求智慧、汲取营养，增强中华文明生机活力。 
老大这段儿开场白，感觉停不下来了 eeeee  eeeee 
第一次被渣浪制裁，我要哭了 eeeee  eeeee ，为什么是今天 eeeee  eeeee 评论两次都被吞了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
新鲜的考古 eeeee 留着暑假慢慢看 eeeee 
小的时候对“中国发射卫星成功”这些话题没什么概念，后来才慢慢明白，我们正在一点点强大。（这次还有北斗爷爷的陪伴哟 eeeee  eeeee ）oh 我滴那个天，亮亮学会带话题了……今年是不平凡的一年，我们一起砥砺前行，祝愿所有毕业同学未来坦途光明。
谢谢一路有你们，在重大场合看见“李健后援团”这几个字，熟悉又温暖，在外人面前，健哥依然显得很内敛，因为你们的存在，他能表现得更自在随性 eeeee  eeeee 
我都没时间看共同关注了，也没时间逛超话了，只能偶尔瞄一两眼，唉 eeeee  eeeee  eeeee  
也不知道收藏了多少，或者说收藏了多少遍 eeeee  eeeee 
 未来你好 ggggg 我刚刚在“大学生最喜爱的音乐人”评选活动为 ttttt  投出一票！快来参加，为你最爱的音乐人打call助力吧！你支持的音乐人还将有机会出现在 未来你好毕业晚会 ggggg 里哦~  未来你好 ggggg    ttttt  
 朱广权夜游中国 ggggg 
期待的事情总会到来，老大老大老大 eeeee 
为什么我喜欢的两个人都和秋裤有着深厚的渊源 eeeee  eeeee  eeeee  
 微光云音乐会 ggggg 予人为乐，与己而乐。我在“ 微光聚爱 守护儿童”项目捐款成功！ ttttt   uuuuu  
原来是两条一样的微博，健哥你咋这么憨，都不知道会员可以重新编辑微博的，看评论笑死我了 eeeee  eeeee  eeeee  
果然，亮亮就算忘记了很多节日也不会忘记儿童节的 eeeee  eeeee 可爱的小老鼠，可爱的亮亮，可爱的我们 eeeee  eeeee  eeeee 
今天课上完了回到宿舍，发现您还是没更博，我本来都要放弃了，这一开屏竟然两条 eeeee  eeeee 
老大为儿童节发了两条博 eeeee  eeeee 你有时真就像个孩子一样，每一年都有您的陪伴，我们在自己的世界里悄悄成长
 阳光信用 ggggg  心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。人生有两种  境界，一种痛而不言，一种笑而不语。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。 
明天就回学校了，一回学校就是一堆事儿和一大堆没上的实验课还有席卷而来的期末考试，感觉回学校就是为了考个试 eeeee  eeeee  eeeee  
科技在不断进步，未来很多问题都可以迎刃而解
 阳光信用 ggggg  日行一善，我们不但会收获一份感激，也将收获一份好心情；日行一善 ，我们的心灵会得到净化，道德素养会得到提升；日行一善，校园将更加温暖、社会将更加和谐、世界将更加美好！让我们记下我们的善行，一起携起手来，投入到知善、行善、扬善和乐善的行！ eeeee  eeeee 
 阳光信用 ggggg   传承中华美德，培养民族精神，是全面建设小康社会，开创中国特色社会主义事业新局面的时代要求，是建设社会主义先进文化的重要方面。按照传统道德基本内容，把传统美德分为爱国、明智、持节、自强、诚信、知耻、改过、厚仁、贵和、敦亲、重义、尚勇。  
现在的人都这么恐怖了吗，小时候家里养的小猫小狗没了我会哭好久，看到这个视频我真的好难受 eeeee  eeeee 
哈哈，在我家柜子里意外翻出一个手机，发现是健哥的同款，不过我家这个已经不能用了，为啥健哥的用了十多年到现在都还能用啊 eeeee  
今年日子特殊，可以在家看两会了，不过老大你这也太忙了 eeeee 
虽然时间有点短，但这是这么久以来你第一次露面，还是很满足了，麦浪和谢谢你一出来，过去的点滴又重现。。。。不过还是证明了一件事，让您做网络直播是永远不可能的 eeeee  eeeee  eeeee  
我们成功了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
这一刻，必须记录一下，进20万那一刻我啊啊啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee 这么多人为了同一个目标一起努力的感觉真的好奇妙 
健哥你终于要出来了，真的好想你啊 eeeee  eeeee  eeeee 520，啊啊啊啊这是我收到的最好的520礼物
健哥，真的好想你 eeeee  
 阳光信用 ggggg 富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民 个人层面的价值准则。 
 阳光信用 ggggg  富强民主，文明和谐，诚信友善，爱国敬业。
央视boys终于又来了，这心情非一般激动啊啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee 
你最动人的时刻，永远是你站在台上平静倾心地歌唱，清澈我心……
他来了他来了，老大你这条博可算是发出去了哈哈哈 eeeee 很久没见着你了，就祝你平安吧。健哥你啥时候出来 eeeee  eeeee  eeeee 健哥你什么时候能再来成都，现在我在这个城市上学，多希望你能再来。。。额，虽然今年你还没露过面儿，也不知道啥时候能有你的消息，但听友们都认真耐心地等着你
我说了好多了，再说一下吧，愿您常能如意，事事顺心，永远不被一些言语打扰，美好安康，我们会一直陪着您。生日快乐 eeeee  eeeee  eeeee 老大
这个少年，从未改变
年轻的你
我看到了你的温柔与用心今天这是怎么啦健哥，刚看到你上线就已经很惊讶了，居然还更博啦 eeeee  eeeee  eeeee 咦~不可思议 eeeee  eeeee 我竟然还是有点不相信，鸽鸽，真的是你吗，啊啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee ，难以抚平我此刻的心情 eeeee 听友们和 ttttt  一起保护野生动物，健哥的鸟养在天空里哦
碰运气 eeeee 
健哥这些话，无论听多少次依旧温暖
从恋人到亲人，相互理解扶持，情到深处已无需多言。
两个多月里你没有出现过，甚至有人胡乱议论。。。这一刻，我真的哭了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，你总是这样，获了奖，做了好事从来不告诉任何人，这次又这样 eeeee  eeeee  eeeee 我都不知道该说什么了，你就是让我好想哭啊 eeeee  eeeee  eeeee 健哥啊，你为什么这么好 eeeee  eeeee 
这么多年，无论是说话方式还是待人处事，健哥从来都带着真诚与坦荡的气质。
萌乎乎的
是我哥没错
 粉丝认证号 ggggg 我刚刚领取了 李健 ggggg  粉丝认证号 ggggg No.3035033，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！ uuuuu  
我领取了 ttttt  赠送的歌曲礼包，还有更多等你来拿！ uuuuu  
我领取了 ttttt  赠送的歌曲礼包，还有更多等你来拿！ uuuuu  
我领取了 ttttt  赠送的歌曲礼包，还有更多等你来拿！ uuuuu  
我领取了 ttttt  赠送的歌曲礼包，还有更多等你来拿！ uuuuu  
我用饭票兑换了 ttttt  鲜花1朵，送给 ttttt  ，你也快来兑换吧！  uuuuu  
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的李健投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的李健投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的李健投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的李健投出了重要1票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的李健投出了重要1票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我参与了 ttttt  发起的投票 【东方卫视跨年你最喜欢的哪组艺人的表演】，我投给了“李健”这个选项。你也快来表态吧~
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，通过 uuuuu 超话签到为李健拉了10票！谁将成为2018最IN人物，你最想pick谁？速戳  uuuuu ，助力冲刺！  微博之夜 ggggg  
