红豆生南国，美若北嫣卓。 
七月你好啊 不是因为写的字像鬼画桃符，我想我会写一封信给你和七月，用上带有“江科”字样的草纸，这样才更有一种朴素的“信”的质感，虽然没有邮票，虽然不需要邮寄，但这不影响它载满“可以触碰到的思念”，巴山越岭来到你身边，向你讲述另一个视角下的，我们的爱情。  七月是激情篮球，是橙皮香烟 ... uuuuu 
 端午安康 ggggg   uuuuu  
再他妈点下去就经常访问第一了，昨晚好美。  uuuuu  
心潮来血、心血来潮，突然想改个ID。不是吧阿sir，真有人以为我天天打麻将啊，好像是的，噗蒿怡思，滋膜sai价。  uuuuu  
人生第一把豪华小七自摸，激动的一匹！  uuuuu  
自摸一晚上大七，以后改名叫小周又大七了，巴适的板。  uuuuu  
松山岛是山东蓬莱的一个小岛，是化外蛮邦且民风淳朴，安老师向丈夫索要了一把梯子，不是要上房揭瓦，而是想在傍晚时分能在房顶上看潮起潮落，看袅袅炊烟。  在那个年代，安老师喝的是咖啡，穿的是旗袍，每天的生活精致写意、一丝不苟。穿高跟鞋挑水，着碎花裙下地，丈夫说她是狗长犄角——闹洋式。  安 ... uuuuu 
我怎么说吃鸡开车总撞树，原来我科目四挂了半年了还没做题，理论知识跟不上，窝在赣神魔。 
哇欧，你是离开土壤的花， 哇欧，你是落在人间的雨。 哇欧、哇欧、哇欧！ 
我想say的话被这个风一样的篮子说完了 eeeee  
阿sir，我有话说......  害怕凄凉的公路，又讨厌喧闹的人群，不是吧阿sir，我为什么会有这样的心理问题，有毛病。  电风扇的噪声太大，莎莎莎的，我以为要下雨是风吹树叶的声音，有点开心后来又不开心，顷刻间，我也有些恍惚。  对于一眼就看上的人，无非是看上一双摄人心魄的眼睛，后来也不觉得有什么 ... uuuuu 
江南神秘的力量之刷爆朋友圈。  uuuuu  
腰扭伤一个礼拜了，晚上痛的睡不着，白天醒来是噩梦，真tmlgb的是个惨人...... 
比微信多三张的加长版，我要把19年的开心与不开心都扔进风里去迎接崭新的未来，我不管，今天生日快乐。 
在学校时太依赖室友了，导致在家里上课时迟了很多次到，旷了很多节课，接了很多个班导和班干的电话，走投无路自制轰炸机。 
读小学，同学说我数学考了满分，老师叫我去办公室领奖，我心想:题目做不出来卷子都被我藏在书包里了怎么可能满分，他肯定是在骗我！  去旅游，北京是座大城市，在酒店有点饿，看见地上的小卡片上面写着快餐300，我心想:怎么这么贵，难道这饭菜里放的是石油？它肯定是在骗我！  再后来，她说她喜欢我， ... uuuuu 
本来说微博只有俏动的文字没有高冷的皮囊了，但一想反正这都是我和我的生活。还有其实我笑起来很好看，有点像隔壁村的大傻蛋~ 
我就吐槽你！怎么了？ 作为《吐槽大会》和《金星秀》的粉丝，今天我也想当一回编剧，吐槽吐槽我身边或远方的人和事，现在就拿我的微信朋友圈开一刀，或点到为止，或“赶尽杀绝”。槽点很多，文字很长，要有耐心的人才会看完，我自认为都很到位，不信你看......   eeeee 自拍之孤芳自赏 朋友圈中喜欢发自拍 ... uuuuu 
我不喜欢什么超级月亮，月亮给人的感觉是离别，是思念，很凄凉。我更愿意溶解在天黑前的晚霞里，但红晕循序渐进后也会消失殆尽，像人一样...... 
云朵漏了一个洞，天上的神仙往洞里注水，人间就开始落雨了，街道两旁的路灯应该是暗黄色，便形成了银雨撒金街的情形。说到这里我脑子一片空白，这都是我编的，两个月没上街，我已经忘记了路灯是什么颜色，我只知道现在在下雨，很大很大.....  声声入耳地为镜，月月横斜夜无晴。 滴答滴答滴答滴答， 小 ... uuuuu 
爱与自由。  uuuuu  
“鬼神？！”  今天表哥在我家突然提起他的妈妈（也就是我的大姨）被“吓着了”，然后我妈就问他要不要拿点“仙水”给她喝，所谓“仙水”就是在庙里求的水，可解忧解难，包治百病欧~  我家中的长辈们大多比较迷信，比较信奉“鬼神说”，我从小耳濡目染，在文化教育和牛鬼蛇神两边的拉扯下差点迷失了自 ... uuuuu 
今天是214情人节，朋友问我晚上会写些什么吗，我看了一下她的朋友圈，看见第一条是“我喜欢你，像风吹了八千里，不问归期”，我就回答，虽然我没有恋人，但用这句话的格式发挥一下脑洞也是可以的。  写东西需要大量的思考和阅读，只有天才才会创造成语和诗句，我们也只不过是借鉴加工和灵活运用，写作 ... uuuuu 
听着窗外的雨声，抬着头盯着天花板想事情的感觉真是太好了，所以我的笔也同这雨滴一同落下......  比起北国的“光杆司令”们，春城的植被还是那样郁郁葱葱，一碰上晴天，几束阳光照射下来有时还会忘记我们还在战斗。想念车水马龙，想念人潮拥挤，没事儿的，我们的花总会开，到时候我们为死者祷告，为生 ... uuuuu 
发表图片 
不创造价值，不吸收养分，不经营人脉，违背所有朋友网圈人生指南的教诲。就这么在床上躺着，漫无目的。                                               ——《冷场》 
 eeeee  eeeee  eeeee 
 20200202文案 ggggg  年月日只是我们想象出来的虚拟时间单位，今日份的你们格外恩爱，什么无论正反，我都爱你，可两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。 
想写点什么东西，就不说肺炎和我科了网上文章有很多，想分享一些生活碎片......  今年是鼠年，蝙蝠也称飞天老鼠，大家又如鼠藏穴，一切的一切都像是被安排好了一样，像是玄学。  近期都躲在外婆家没有出去，这几天我才真正明白了“日子不在床头就在碗边”这句话的含义，饿则食，渴则饮，没有山珍海味、 ... uuuuu 
科比对每一个热爱篮球的男孩子来说都意义非凡，初中穿的毒液4，用的水杯、书包都无一不关于科比，人类在疾病和天灾人祸面前总是那么脆弱，一觉醒来，曼巴来了又去，他消失在凌晨四点的洛杉矶 eeeee   uuuuu  
外面下着小雨，滴滴答答，哒哒嘀嘀。洗完澡往床上一躺，听着天然的交响乐，84的很。突然脑子里的画面跳到2018年的夏天，也是这种夜晚，也是这类雨声。那时候我相信人不可以穿越到过去但一定能去到未来，于是我当时默念了三个数，三、二、一，终于在今天我接住了这三个数，感觉这一年半是一瞬间的事情。 ... uuuuu 
从来不否认独身子女在性格方面存在缺陷，承认不承认它都在这里，没有什么因人而异，共情能力和包容能力只能分为三种，一般、差和非常差，但要想好好生活，只有雕刻自己。
我觉着高考后的第一个寒假和第二个寒假给人的感觉截然不同，也就是大一的上半年结束和大二的上半年结束。  第一个寒假回到家，总以为自己是“展翅高飞”，还有点乡土难离的意思，因为半年的大学生活像开启了新大陆，被大学里各种新鲜事物所吸引，回到家和朋友和父母也有说不完的话，不像是上了一个大学 ... uuuuu 
新年快乐鸭  uuuuu  
今天是2019年的最后一天，别忘了我是个有思想的沙雕男孩，也是个很酷的在街头放飞理想的有志青年。好了言归正传我超喜欢打麻将，明年都来找我，告诉你们个秘密我喜欢自摸 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
今早做了三个美丽的噩梦 eeeee  梦见骑摩托车撞小轿车后被交警逮住  梦见和朋友攀爬天眼fast差点儿坠落  梦见被高中生踹了一脚头  uuuuu  
上完课有幸坐到一辆升级版小黄，车内的环境温暖，窗外的景色宜人，但是俩人不小心付了八元 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
当室友走后，给他们的电脑放上他们最帅的照片 eeeee  eeeee   uuuuu  
今天不需要文案 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
It's getting dark. Where is the sunset glow？  uuuuu  
11月8日在今年是立冬的日子，立冬也是万物收藏、规避苦寒的日子，又要在南昌度过一个寒冷而漫长的冬天了。一年了，总是固执己见，脑袋里也像走马灯一样......  uuuuu  
一不小心搭上了换季感冒的列车，头晕鼻塞、四肢无力，夜里在床上辗转反侧睡不着，白天不是困就是乏，眼前也都是金的星和白的光。  晚餐阴差阳错当了一回电灯泡，本来是四个人，但那个叫陈龙的隔壁班同学与我们分道扬镳了，和小魏和小韩在后街旺客基停下了脚步，这家店的老板非常谦恭和气，又加上和老板 ... uuuuu 
不知不觉开学已经两个月了，到学校后每天相对比较“充实”，每天忙着上课，忙着睡觉，忙着打游戏，忙着和室友逼逼赖赖，前几天忙着玩狼人杀，这几天又忙着练车，天气一凉都好久没有去室外打球了，有点像钻进了一口大缸不见天日，但也没有过得不好，可能是有点庸人自扰。  今年的万圣节是我们动物世界成 ... uuuuu 
不是都说金黄之美属于秋天，但南方的秋天好差劲噢，还给人一种夏天的假象...... 
简单纯粹且乏味，神游疲惫又陶醉  uuuuu   uuuuu  
小时候也曾幻想拥有哆啦A梦的口袋，很神奇，特别是那个时光机，可以回首过去也可以展望未来，其实人生每个阶段我们的口袋里也有魔法，都会有他该有的东西，这个东西表明你的定位与标志。儿时的口袋里是三两硬币，时髦玩具，长大一点可能有了小手机小钱包，女孩子则从小包到大包，从小镜子到化妆品。到 ... uuuuu 
粥鹏灰的微博小记之自我欣赏 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
千疮百孔在城市的四面八方，只有钻进去才知道才能体会到，模模糊糊中的闪闪烁烁，还好，微风吹过我脸颊。  uuuuu  
心有猛虎，细嗅蔷薇。哦不是，是太阳毒辣，老虎化成黄油，溪水清凉，小象湿了半臂身旁。                                                  2019年8月在广州长隆 
即将返程广州，八月六日在中山留下脚印。  uuuuu  
转眼就八月了，在家确实挺惬意的，我也知道，春城的风情万种都藏在晚风和夜色中，所以在没什么事的时间里都是天亮之前不会闭眼，天黑之后才会出现，但偶尔也会做几个小兼职。  第一份工作与交际有关，就是引导一些家长带孩子来报名少儿英语的启蒙班，我们负责问到家长的电话号码，这份工作累就累在嘴和 ... uuuuu 
粥朋灰的微博小记，之前我说每日更博，此“每日”指每有感之日，嘿嘿，我写的都是一些引车卖浆者流，喜闻乐见的东西，油盐酱醋、人间烟火，我是一个讲故事的人......  微博也可以承载一个丰富的内心世界，喜欢关注明星的一举一动，为何不留意身边人的喜怒哀乐，微博外是朦胧的江湖，微博里是自己的人间 ... uuuuu 
看话剧要神情专注，吃夜宵得漫不经心。  uuuuu  
没见过气氛组有60个人的 eeeee   uuuuu  
早安欧雨蒙蒙的世界~  uuuuu  
前几天看电视无意间瞅到了亮剑，最后几集抗战结束老李和她老婆田雨一起生活，在家里啊田雨盯着墙上的油画真是目不转睛，老李就开骂了，你们这些知识分子就爱搞些虚无缥缈的东西，这不是树就是草，咱们农村啥没有，又不管饭又不顶饱，田雨就不服气了，这是艺术，和你们大老粗有什么可讲的。挺好，这种奇 ... uuuuu 
宜春很小但很温暖，以其气如春，四时咸宜而得名，一条秀江河将其分为城南城北，就那么几座桥连接着来自南北的家长里短。近期的一个热搜也将箭头指向了江西宜春的一座小浮桥，连着几天暴雨倾盆让整座城市颠倒，所以不仅仅可以踩着高楼大厦，还可以踩着人讲话，小浮桥被冲走了，万幸没有人员伤亡。因为 ... uuuuu 
这是庄老师近期在朋友圈发的一张图片，可爱中夹杂着一丝心酸......  uuuuu  
又通宵重温了一遍霸王别姬，意识到我们都是有问题的人，打开知乎看看人家是怎么说的。 蝶衣从未向生活妥协，而我们这些庸碌之人就像段晓楼一样，坚持了却又妥协，付出了然后放弃，年轻时勇猛过，中年了只踌躇。梦想被掩埋却没有勇气拨开现实的尘土。我们不需要做蝶衣，也可以没有什么远大的理想，但是 ... uuuuu 
昨天呢有些特别，表弟过生日，生命每天都是限量版，但还是需要仪式感，从小和我一起长大，是住我隔壁，是我发小，18岁要有18岁的亚子，愿你我此生无谓，只向自由妥协，祝你能够身体健康，生活愉快！ eeeee  eeeee  eeeee   靓仔果撩群里的几位成员也都回到了家乡宜春，都是我可爱的高中同学们，还是那个酒 ... uuuuu 
今天心情低落，给大家讲一个原创的冷笑话吧  乾隆:近日江南多暴雨，村庄和田地都被淹没了，众爱卿，怎么办呐 尔康:叫紫薇前去看看吧 乾隆:？ 尔康:心如止水呀  uuuuu  
今天重温了星爷的《美人鱼》，我非常吃这种无厘头的风格，正如里面的一句台词“稍微有一点点幽默，还是很浪漫的。”电影里顶级富豪们的生活确实也引发了我的思考，在资金绝对强大的时候真的可以为所欲为吗，物欲横流的社会有一丝可怕，宁愿当有钱人的狗也不愿意多奋斗几年，卑微。正如穷人在十字街头耍 ... uuuuu 
大一于今天结束......  uuuuu  
生活只有放慢脚步，才能恍然大悟。谁不想拿上行李来一场说走就走的旅行，有美食，有美景，有陌生的故事。忘记自己，记住他人，扩充人生的视野，增加生命的纬度，这可能才是旅行真正的意义。二十左右我们在养成自己的三观，在条件允许的情况下多出去走走或许收获颇丰，暑假有制定旅游计划，但能不能实现 ... uuuuu 
生活也像是老火靓汤，最好的结果就是能唇齿留香~  uuuuu  
恭喜老弟喜提南航，酒过十八巡斗个地主出了四张王，俺惊了，不说了，俺睡了，俺这两天没有小记 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
今天和哥几个打牌喝汤搞了一个通宵，老子微博小记又没整，就只有搞几张朋友圈发过微博没发过的寒假拍的照片来敷衍一下下了 eeeee  eeeee  eeeee  但是当时朋友圈的文案必须整一下，要有仪式感 eeeee  “我以黑白两色的眼睛，寻觅灯火阑珊的世界”  uuuuu  
很多人，带病上阵，到位了，晕~  uuuuu  
酒是粮食精，越喝越年轻。长到一定的年纪，这个酒啊有时候还真是逃不了，同学聚会、朋友生日和工作需求多多少少都会涉及到，不品人间酒，方知其中醉，饭桌上总会有那么几个人喜欢劝酒，如果你笨嘴拙腮且不能喝酒可能氛围就会少了点，换个直白的意思就是你话又不会讲酒又不能喝很难融进来，特别是男生， ... uuuuu 
今天在外面就不叭叭了。 
我的网易云音乐下载时间要比QQ音乐晚很多，下载的歌曲也屈指可数，也就收藏了几个朋友的歌单，对听歌没有什么讲究，想起一出是一出，下载网易云很大一部分原因也是看中了那些评论，奇思妙想，可以听听他人的故事和感受其中的乐趣。其实喜欢听什么样的歌也可以大体了解一个人的性格，这种歌词与曲谱相结 ... uuuuu 
本人不是个吃货，饭量小，经常在饭点也没有胃口，美食对我的诱惑力有限，朋友说你这是“食不甘味”，我说没有吧，自幼爱玩不爱食，幼时桌上一筷一弹弓，我选弹弓表哥选筷子，所以也成了现在的兄肥弟瘦。但你不爱吃吧，你得搞清楚有些东西为何受到追捧，“关东煮”、“麻辣烫”、“串串香”其实我本人是 ... uuuuu 
今日份喝醉，刘总生快，脱更抱歉......  uuuuu  
在南昌，火炉般的夏季已经让你忘却了冬日的酷寒，年前的第一场雪从20几楼看下去是雪飘如絮，记得在楼下随手拍了一个奇形怪状的小雪人发到了朋友圈以表示对冬天的尊重，朋友圈里发雪景的大多都是我们南方人，操场上也是，南方人看雪，北方人看南方人，他们比我们见的世面多，但比起飘在北国的大雪，我还 ... uuuuu 
去年秋末冬初到今年春末夏初养了一株小植物，经常浇一浇水，心情甚是愉悦，看着它一天天长大感觉养了个宝宝，它不是碧绿青翠而是长着红色的叶子，热情似火，真是赏心悦目，由于个人原因后来没浇了。一直到前段时间从食堂边上的石板小摊贩那儿买来了一颗仙人球，摆在桌上，我看着它，它看着我，一个月只 ... uuuuu 
去年夏天，有幸参与《灰姑娘》的幕后工作，表弟今天从箱底抽出了我的回忆，不知道南昌什么时候来，等着订票！一天不行两天，两天不行三年！！  uuuuu  
博物馆旁的摩天轮格外耀眼，可生活确不亚于这江滩之险！  uuuuu  
我看着天真的我自己 出现在没有我的故事里 等待着我的回应  uuuuu  
梦见关东煮了，想吃但是现在没有办法 eeeee   uuuuu  
会唱歌与不懂球 
理想你今年几岁  uuuuu  
南航请爱604号考生一次 eeeee  eeeee   uuuuu  
开始前的结束。  uuuuu  
即惊艳了时光，又温柔了岁月
你们是一个比一个皮 eeeee 
 eeeee 
一人我练功累，练功使我不疲惫，早起练功必备，练功逼我早点睡 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
哎 阿岳被Ty diss，其实不是diss，只是做的效果，对
夏天又要开启无限黑模式了，脑壳疼！！！ 
是不是又要开始两点一线的生活 eeeee  
我的窗外正在下着雨 
