你这么会给 uuuuu  在 亚洲新歌榜 ggggg  打榜，SNH48  一定知道！韩培俊 
一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48  的 uuuuu 打榜吧！df18   你   李宏俞 
大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来 亚洲新歌榜 ggggg 为  uuuuu 打榜吧！吕夙 
讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48  uuuuu 打榜吧！郭芝台 
大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来 亚洲新歌榜 ggggg 为  uuuuu 打榜吧！加油张书盈 
一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48  的 uuuuu 打榜吧！df14麻韵惟 
听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来 亚洲新歌榜 ggggg 为 uuuuu  冲冠吧！袁行 
好消息，好消息！SNH48  的 uuuuu 正在 亚洲新歌榜 ggggg 打榜，走过路过不要错过！何东寧 
魂淡！这首歌不在 亚洲新歌榜 ggggg 夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌 uuuuu  打榜助威！顾娥侑 
不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48   uuuuu 打榜吧！葛涵坤 
在 亚洲新歌榜 ggggg 为 uuuuu 打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了连妙惠 
你这么会给 uuuuu  在 亚洲新歌榜 ggggg  打榜，SNH48  一定知道！符善泉 
讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48   uuuuu 打榜吧！欧镇必 
在 亚洲新歌榜 ggggg 为 uuuuu 打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！周平绍 
听说只要在 亚洲新歌榜 ggggg 给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。 uuuuu  分   杜宇 
要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48   uuuuu  打榜吧！刁宛昱 
呼叫SNH48  ！你的新歌 uuuuu  好听！忍不住帮你在 亚洲新歌榜 ggggg 打榜，不用谢，叫我雷锋！石旭 
千言万语，不如一个打榜实际！来 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48  的新歌  uuuuu  加油吧。李婕璇 
一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在 亚洲新歌榜 ggggg 为SNH48  的 uuuuu 打榜吧！詹翊霖 
