#我拍春节# 年到了，热闹起来了，免费的春联，有需要的吗 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
#我拍春节# 年到了，热闹起来了，免费的春联，有需要的吗 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt  
 画说端午 与‘粽’不同 ggggg 粽子节到了，你吃粽子了吗 ttttt  ttttt  
 牵手母爱 温暖告白 ggggg 妈妈的爱，无私而伟大。 ttttt  
 青春有梦想 志愿勇担当 ggggg 青年兴则国家兴,青年强则国家强。在这个特殊的2020年伊始宁国市生态环境分局青年在抗疫前线无私奉献，参与志愿服务，践行着时代赋予青年的使命，为党和人民交出了合格的答卷。 ttttt  ttttt  
 文明实践新时代 志愿服务我先行 ggggg  炎炎夏日，不惧酷暑，最棒的志愿者们 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
 文明实践新时代 我和祖国共成长 ggggg 今年是中华人民共和国成立70周年。70年来，伟大祖国走过了不平凡的峥嵘岁月，发生了翻天覆地的变化，取得了辉煌的成就。 ttttt  
 我说端午 ggggg 又到了端午佳节，吃粽子、赛龙舟、佩戴五彩绳、挂艾草。今天也来凑个热闹。这粽子你给几分。 ttttt  
 show出我的妈妈 ggggg 妈妈，是这个世界上最温暖的称呼，简单的两个字，充满爱意，让人牵挂。母爱是“三春晖”，是任何“寸草心”也难以回报的恩情，是人间最圣洁、最伟大、最无私的亲情。 ttttt  
 身边新事儿 ggggg 勤俭节约，艰苦奋斗，是中华民族的传统美德。近年来，我市始终将移风易俗工作作为精神文明建设的重要内容，深入实施“开展移风易俗、弘扬时代新风行动”，人情负担得到减轻，新风正气逐步树立。 ttttt  
 我家那年味 ggggg 都说年味越来越淡，可为什么都还在为过年忙活呢，团员、幸福一直是心里最期盼的事。 ttttt  
 我的年度关键词 ggggg 2018年工作变动，新的挑战，多少次抓狂后逼自己平静。2019年加油，路在脚下。 ttttt  
 身边新事儿 ggggg  勤俭节约，艰苦奋斗，是中华民族的传统美德。清明积极倡导网上祭英烈活动，文明祭祀。 ttttt  
 学雷锋拍一拍 ggggg  风里雨里，坚持就是最美的一道风景。志愿之不易，请自觉遵守交通规则。 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
 我家那年味 ggggg   年渐渐近了，年味也出现了。虽然咱还在上班，但也不能错过这一年一度的盛会啊，年货屯起来，一起High起来！ ttttt  
 我的年度关键词 ggggg  感恩2018，奋斗2019。2018感谢工作，生活，家庭带来的满满感动。2019为自己定个小目标：学会游泳 eeeee 加油 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
发表了博文《多措并举推动生态保护标本兼治》今年以来，宁国市坚持绿色发展理念，多措并举扎实推动生态环境保护工作，坚决打赢县域青山绿水保卫战。打好蓝天保卫战。全方位推进“控煤、控气、控车、控尘、控烧”。推 uuuuu  
 为文明宣城加分 ggggg  践行绿色生活，助力文明创建。宁国市环保局志愿者穿上红马甲，带上清扫工具，为我们的街道更整洁干净，个个干劲十足。 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
欢迎八方来客 eeeee 发表了博文《宁国市环保局召开争创全国文明城市工作推进会》近日，宁国市环保局召开了争创全国文明城市工作推进会，环保局全体干部职工参加了会议。会上分管领导详细解读了全国文明城市创建测评体系，并通报了宁国市 uuuuu  
环保永远在路上[加油][加油][加油]
教育从娃娃抓起[加油][加油][加油][加油]
 咱家这些年 ggggg  山更青，水更绿，天更蓝，这些年一直奋力努力着，相信宣城环境越来越好。 ttttt  
