:megaphone: :megaphone: :megaphone: 【本人找实体店合作】有意向可以联系我！如果你有童装店，玩具店，母婴店，游乐场所，早教中心，游泳馆，超市，只要你有店，想腾出一个位置放产品，都可以联系我。不要觉得异类，这叫资源整合，你不会多花一分房租钱，但是你可以多一份收入!欢迎加入联系电话:telephone:18083731865 
代理都牛的不要不要的 eeeee  eeeee 金牌联盟不是谁都可以进的     必须要做到…… 
百闻不如一见 eeeee   百见不如一试有些姑娘盯着我家熙颖水光小丸子，很久了 eeeee 一直不舍得下手 eeeee 没关系你可以慢慢考虑  我也是从最初的受益者  成为今天的追随者别人可以替你开车[玫瑰]可以替你做事[玫瑰]可以替你买单[玫瑰]但不能替你感受熙颖水光小丸子是靠口碑走出来的随时欢迎美妞们前来咨询 
一女孩上火车，见自己的座位上坐着一男士。 她核对自己的票，客气地说：“先生，您坐错位置了吧？”  男士拿出票嚷嚷着：“看清楚点，这是我的座，你瞎了？ 女孩仔细看了他的票，不再做声，默默的站在他的身旁。 一会儿火车开动缓缓离开了站台，女孩低头轻松对男士说：先生，您没坐错位，您坐错车了 
【熙颖水光小丸子】效果好到你尖叫！  eeeee 。 
有人想做代理 转我的图片宣传 过两天跟我说 你的产品我宣传了没人要！我告诉她 不是没人要 而是人家有需求却不在你这买！如果发发图片就能成交 那我为什么像个傻子一样没有节假日 eeeee 进货、拉搬货、囤货？你买东西会找一个连货都没有的人吗？微商是入门低，可不是靠忽悠 
一份耕耘，一份收获！这是走到哪里都适用的道理！ 
爱臭美的小屁孩 
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
熙颖小丸子近期媒体时间如下，（随时可能增加）东南卫视10:48分连续10分钟 东南卫视 11:20分连续10分钟    东南卫视 13:20分连续10分钟宁夏卫视14:48分连续12分钟 山西卫视13:50分连续10分钟黑龙江卫视11:20分连续10分钟黑龙江卫视15:30分连续10分钟 
 eeeee 早上好，来跟小丸子一起卖个萌吧！ 
金牌联盟上微商时代啦 eeeee 小丸子上微商时代，你说小丸子火不火 eeeee  eeeee 看我们的昕大正在北京拍广告片呢！ 
可爱吧 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  . 
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我刚获得了 微博等级专享礼 ggggg 提供的288个 ttttt  竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了 eeeee 快去领取你的专享礼吧 uuuuu  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
看见他们这样，就想到我们那时间的童年:rose::rose:  uuuuu  . 
:rose:：【微商节】【[强]】你讨厌微商？从现在起，你讨厌也没用了/可爱 。微商节日已出/胜利 ，从2016年5月3日开始实施微商节/鼓掌 。把你的异样眼光收起来吧/得意 未来十年，看微商 eeeee ！什么也不说了，做好的产品，一路走下去，选择精选，正确选择，[奋斗][奋斗] 
今天清明节去扫墓踏青前，记得用一颗小丸子，保持肌肤水润哦！还要记得带驱蚊水，小心被叮到哦 
这是真的 eeeee  
我 eeeee 发现了一款很好用的产品，可以去斑、去痘，而且男女老少都能用，想知道加 我v信li529325我可以告诉你哦 
今天老师带小朋友们去踏青 eeeee  eeeee  eeeee  
