我真的不知道该做什么好，因为自己的失责导致了不能挽回的后果。不知道能不能活过今年……那个算命的先生说的真准……以及……对不起 
可能我真的是一个没法适应社会的废物吧……都是我的错……活着真累 
有的时候真的感觉自己活的不如一条狗，狗抛弃了尊严获得了食物和住所。而自己抛弃了尊严后失去了一切。 
现在感觉压力好大心很累，起初觉得是领导和同事给自己的。慢慢觉得这些无形的压力完全是自己给的，。家里人和我说，在工作方面只要去学就好了。我学了半年多仍然每天不知道自己每天都在干着什么。现在的办事效率完全就是事倍功半。很想辞职，但是辞职后又不知道自己的未来在哪里。 —一个失败的人 
现在过生日再也没有以前的感觉了。虽然今天是自己的生日但是并没有以前那样开心，反而觉得愈发的绝望。从上学时候的什么都不知道到了现在步入社会经历了好多人和事情。我唯一能感到的就是我和家人朋友的距离越来越远。虽然这不是我想的，但是自己却无能为力。我讨厌自己。  人生的第22个5月27日 
所有的人都是骗子。只是为了自己。该得罪的人得罪了，不该得罪的也得罪了。我的人生也就是这样吧 
分享图片 
骑车在回家的路上，看着两旁树和车辆随着我的前行渐渐远去。再一次的感受到了人生的迷茫。每日都重复着同样的事情。想回到从前的那段时光是不可能的了。 
日复一日，年复一年，这辈子可能就这么平凡下去。我想去改变，去追逐曾经的梦想。但是已经没有了曾经的勇气。 
我也曾有过梦想，也为之努力过，只不过差距太远了。 
不知道从什么时候开始，我开始变得很不愿意相信别人，但是也很信任别人。不知道那个是对，那个是错。不止一次，再茫茫人海中迷失自己，思考自己存在的意义究竟是什么。梦想究竟是什么？ 
