 我们的侣行 ggggg 我真得非常的讨厌你。马上要放学了，收拾书包。 
 高能少年团 ggggg 目测前方又是高能来袭。刘浩然的颜值是我最喜欢的。 
 浙江卫视外科风云 ggggg 那真的是一个相当不错的电视剧，我非常喜欢看觉得这种事情就是挺好的，哈哈！ 
 给你510万,你会和谁一起花 ggggg 要是真的有这么多钱就好。所以我一定会最爱的那一切。 
 网络大电影舰姬 ggggg 好厉害了，真的觉得超级的厉害了嘛。期待中，还有几个小时就播出了 
 江映蓉绝不出轨的爱国情怀 ggggg 这首歌配 eeeee  eeeee 上这部电视剧才叫出彩，很赞的呢完美的女神啊，爱死了 
 奇葩说 ggggg 喜欢赵大晴从自身经历出发的娓娓道来式的辩论。约架你 eeeee  eeeee  eeeee 都敢见面分手你不敢？ 
 金曲捞 ggggg 觉得这个也是太 eeeee  eeeee 值得去看了得啊！对于喜欢音乐的我来说，这个节目必看。 
 奔跑吧 ggggg 任何时候，我们都会喜欢这种美好人生的娱乐为什么要改这个名字我觉得以前那个名字好。 eeeee [左哼哼] eeeee  
 剃刀边缘 ggggg 叶科长！ eeeee  eeeee  eeeee 你的小光头好可爱啊这文章的卷发和斌子的光头对比很鲜明 
 肖战4.2上海演唱会 ggggg 现场真的很不 eeeee  eeeee  eeeee 错的啊，很赞哦有颜值又有才华呀，让人羡慕 
 CCTV朗读者 ggggg 一起来感受浓浓的诗情画意。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee [ppb鼓掌]这忙碌的世界也该静了。 
 龙虎山疯道姑 ggggg 那就是他们的呀！他们 eeeee  eeeee 实在好厉害呀！确实是一个会非常漂亮的道姑。 
 勇敢爱不怕晒shine ggggg 我要勇敢的去爱我一点 eeeee  eeeee  eeeee 都不怕晒，好喜欢阳光正好，我想去晒晒太阳 
 爱豆别哭起来撸 ggggg 鹿晗好帅气啊，我好喜欢啊原先以为鹿晗很娘，没想到他真的挺爷们 eeeee  eeeee 儿的 
 潘玮柏瑞士表白之旅 ggggg 没想到这个人竟然这么 eeeee  eeeee [抱抱_旧]没有架子没想到这个人竟然这么没有架子
 变形金刚十周年城选 ggggg 这么重口味的片，一般人 eeeee  eeeee 估计还真的欣赏不了…用真实的视觉去直观的展现 
 非正式会谈 ggggg 非正总是 eeeee  eeeee 给自己带来很大的惊喜。非正式会谈看起来真的挺不错的，很支持。 
 云巅之上 ggggg 陈晓的电视剧，那是一定要追的。袁 eeeee  eeeee  eeeee 姗姗中已加入电视剧了。 
 奔跑这三年 ggggg 真的带给我们很多的回忆 eeeee  eeeee  eeeee 男神你是不一样的烟火啊！么一个 
 她们的摄影照你可以带回家 ggggg  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 给人一种很温馨，很幸福，一种家的样子 eeeee  eeeee 有一种大作的feel，特棒，[给劲]他们拍的照片很美丽 eeeee  eeeee  eeeee  
 中国孩子太苦逼 ggggg 抛开细节不说是一部让人动容的电影只有我一个 eeeee  eeeee  eeeee 人觉得男主还挺帅的吗？ 
 孤单布娃娃 ggggg 小姐姐们终于有自己的作品了 终于不用背锅了  加油这首歌曲唱的真的很投入。[给劲] eeeee  eeeee  
 袁姗姗运动教室 ggggg 姗姗老师棒棒哒，我们一起学起来。我已搬好小板凳， eeeee  eeeee 我要去占前排啦。 
 最强国货 ggggg 我感受国货也是不错的,你说是无限 eeeee  eeeee 的大，到位的手感，等着中国造的到来 
 x-time成团100日 ggggg 感情线也来了啊，那期待咯来看看是怎么表演的，喜欢你哦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 寻觅你的十里桃花 ggggg 而且趁着清明节小长假去各处赏赏花现在桃花开了吗？我 eeeee  eeeee 只知道梨花开了 
 那些年我们玩过的老玩具 ggggg [ppb鼓掌] eeeee  eeeee 以前的玩具简直就是一个经典。好多东西都已经找不到了。 
 黑心经纪人渣助理 ggggg 满分的剧情，真的没谁了吧[ali哇] eeeee  eeeee 滴，现在为袁姗姗感到不值。 
