punqhmwrje 
多希望 、、灬 
贫彼岸，幸福之花何时开放？ 
不要一句话介绍一下自己吧，让别人不能更了解你~师 
myue yan 
见自己，见天地，见众生。伯 
骆我的生活，值得你进来。 
青春何需品味，我为自己代言。。[S&amp;gamp;H] 
梅上帝他叫科比 
十一中71班 双十11&amp;10班 翔 
超值爸爸垄 
饶我们只有一个地球，所以大家要爱护地球; 地球上只有一个我，所以大家也要爱护我... 
按伟大和伪装，灰尘或辉煌。 
想念堕落的幸福生 
蜻静如处子，动如疯兔。 
我是一个有圣人情结的人。d 
蜘追着梦想跑的蜗牛! 
懂得让我流泪的人 给的感动一定最深茂 
鱼香肉丝腔 
再多各自牛AB的时光，都比不上一起傻B的岁月… 
霞我们都要努力，为我们的未来奋斗 
世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。乖 
你是谁，就会遇见谁！！气 
C A P F    Aermed   ติดอาวุธ 
路大庆远航留学机构 
七郑大三附院团委书记 
M我是单脚站立的稻草人 
其实，穿衣服只是一种态度~~~膨 
爱自己，珍惜身边人3 
有志者，事竟成！奇 
群处守住嘴，独处守住心。  儿 
Lvater I finally forgot you even mention only smile 
辱海陵岛潜水部 
捏荒原之上,红艳奔放,不问沧桑,只问痴狂. 
霜被你依赖，是一种幸福。 
爱中国 传播学小硕一枚 铁肩担房贷，妙笔著通稿。蜜 
没什么好笑的就不笑了。貌 
磨郭馨悦很累却没有办法停下来。 
u当我爬上泰山之巅，我要让世界为我哭泣 
感激遇见你…怒 
哈哈，我就是哈卵细别，哈卵细别就是我！瑞 
缘来缘去，自我安然夕 
叔人类的心灵需要理想甚于需要物质。 
学校没学懂太多知识，军营历练了我坚强的毅力，社会带给我沉重的包袱，梦想让我有了明确的方向！7 
oliu si ya 
磨有梦想谁都了不起、 
Tehe harder and the happier！Believe myself！（努力变成自己心目中喜欢的那个优秀的自己 ！） 
介绍自己，介绍自己，介绍自己，够长了吧。狂 
选一种姿态，让自己活的无可替代！_ 
认识的人越多，就越喜欢狗。。阿 
我们能否回到从前？梅 
人需要时间沉淀跑 
喜欢我选择的 选择我喜欢的歌 
哀家庭是父亲的王国，母亲的世界，儿童的乐园 
包因为在乎，所以有情绪！ 
理想与现实背道而驰。小 
幸福莫过于被人毫无理由地偏袒。瓜 
有一种人,叫洗完脸就找不着眼镜综合症患者...e 
罢带着期待生活哦 
时光的宿命就是见证人们的过错。辨 
赛成体新闻系学生 懒人 腐女 
想笑就笑，想哭就哭，想吃就吃，随遇而安，率性而为才 
看励志故事，品经典语录，走非凡人生！叔 
强者惜字如金士 
悄内心强大起来！ 
情若你来了,我们对坐;若你未来,独坐亦无妨 
难不难过都是自己过～墨 
kconfident,daring,aggressive,honest,adventurer 
繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。竹 
偶总觉得活的跟别人不一样！他母亲的，人生少根弦，弹出的都是单调。 
叔我自是年少  韶华倾负 
谁我是中国少爷紫天龙 
◆不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。真 
外面的世界很无奈。祥 
布喜欢的歌静静地听，喜欢的人远远地看. 
海阔凭鱼跃，破鼓任人捶。劈 
似曾相识刻章来；无可奈何办证去；当个电工难不难；我报路长嗟日暮留 
狮我可是增拨啊。 
张乐益达教育分校（教学主管）赵涵博 
73A87我们和你的约定！我是恒星我注定厮守 
狮越长大越孤单 
8让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧、、、 
想多了肉疼挪 
6404 not found ? 
爱在花落花开时秋 
jnot kidding，not crazy。 
爱生活，爱折腾。愿得一人心，白首不分离。转 
总有个人、让我爱他爱到骨子里。 总有些爱、却只能默默各安天涯。洗 
jbiu biu biu^^ 
欢迎光顾Ssummer Hot~这里一定会有你想要的。 
平果城市发展见证者碰 
若“不害怕，不后悔。”我还是不能体会这六字的深意，继续作为警钟！！！ 
默放开心态～ 
生活依旧很美好。。。向前看！！！叔 
幸福来的好不容易，才会让人更加珍惜。律 
或许 自由并不是没有束缚 而是 内心的一种平静袍 
五岳寻仙不辞远，长使英雄泪满襟。碰 
儿子35岁了，我马上35了。我们的年龄差距永远都定格在30这个数字上了，这个差距就是一条沟，小时候大人们都说叫“代沟” 
二中的大傻逼竿 
本命武艺.棉 
mmoney money~send me money!! 
Wiith luck, forward. 
自由职业桑 
庙爱情就像沙漏，心满了、脑子空了 
啊愿得一人心，白手不想离！ 
做一个朝圣者歉 
我就是小号啦啦。又来视奸我，你妈还没凉啊？膜 
再见二丁目碍 
情就像两个拉皮筋的人,受伤总是不愿放手的瓜 
n时间只负责陪你流动,不负责陪你成长 
一个受尽凌辱的艺术家枪 
房智商极高，笑点奇低。。。 
简简单单，清新自然  *^-^* 
葡晨曦出现的第一抹阳光是我对你深深的祝福！ 
南阳梦想家，专注少儿英语培训。堡 
qbe wise . be nice. 
不要了不要了117 
某优等的心，不必华丽，但必须坚固！ 
也许是真的需要时间......夕 
A ylittle is better than none.ps.不拿人钱财，喜欢替人消灾。 
哪那双眼动人 笑声更迷人 
欢迎每位校友的到来，正因大家的加入，我们变得如此精彩，北京三十一中校友会，一个重逢相聚的微博。路 
花花世界。花花疯子5 
所以简介这一栏是要填三围么(⊙so⊙)？ 
DP大本营，各位Dvper你们在哪里？ 
小城故事多，充满喜和乐。暴 
没有哪一种爱是理所当然的暗 
瓜万丈红尘三杯酒 千秋大业一壶茶 
日本人与狗请勿靠近。趣 
不需做到最好   只要问心无愧锹 
Esvery word is a good friend. 
信任是我们的精神灵魂，信誉是我们不能缺失的生存准则。木 
不说别的了，支持一下先
好机智的博主！
你是我遇到最笨的人，没我你怎么办？
萌！
看完这个果断爱上你了
巩俐超凡啊~每一年的戛纳都巨美！赶紧关注巴黎欧莱雅
开始败在欧莱雅玻尿酸手上啦
巴黎欧莱雅请出各路男神女神助阵戛纳~
