 理想生活狂欢季 ggggg 发红包拉！赶紧戳>>> uuuuu ，参与转发赢百万现金红包啦~更有 618超级晚 ggggg 、 天猫官方爆款清单 ggggg 等你来哟！
 HEYLIVE上新直播 ggggg 哇！好运来袭！我抽中了 ttttt  的现金红包，相信我还可以抽中更多！ uuuuu  
OMG！一键转发就能领红包？这也太棒了吧！天猫618百万红包等你来抢~ 理想生活狂欢季 ggggg 有你想要的 618超级晚 ggggg 、 天猫官方爆款清单 ggggg 等，别犹豫啦快来一起玩耍吧~ uuuuu 
图片评论  uuuuu 
装修
我一直喜欢咸的，哈哈
不解释，不争论，你有很长的路要走 
不要羡慕你并不想要的东西。不要接受那些你不会向他们征求意见的人的批评。不要害怕错过你可能想要离开的聚会。不要把社交媒体的帖子想象成你应该过的生活。（今天看到的一段话 感觉说的是一个道理 
减肥
只有遇到大事情的时候才知道那些所谓的人是人是鬼。 
 新年心愿 ggggg  
不是所有人都值的你付出真心，哪怕以前怎么样，也不代表现在怎么样，时刻谨记。不能在出现现在这种情况，这次算是你跌的第一个跟头，所有事情已经划句号了 
缝补
锁骨
把卡夫卡的这段话，送给辛勤付出，焦急收获的朋友：  「努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。  而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获。只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也 ... uuuuu 
老了啊
有些让步你让了一次次次都是你让步，就像有些委屈你受了一次就次次改你受着一样，果然还是要能怼人，自私点活的舒服。。 
湖南很赞 eeeee  eeeee 
爬山  uuuuu  
馒头做法大全
郁闷，那么喜欢用别人的东西，真恶心，你不怕我还怕呢？ 
 时间碎片 ggggg 美食合集 uuuuu  
上班总是会因为有些人特别影响心情，但是生活总是会给小惊喜 eeeee 。善良的人总是会被生活眷顾，加油吧！感谢这几天的小幸运，至于不喜欢的人就无视吧，生活总是好的呀 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  
所有人告诉你“你要懂事”“你要出人头地”， “你要早点结婚”“你要有出息” eeeee 但却没人告诉你“你要快乐” 
我不知道明天会是什么样子，我一点儿也不期盼，但我也不会逃避，我能熬过去，并且自治愈，我超厉害的。 
 莲花山花展 ggggg 然而人太多，并没有几张相片 
梯田，收稻谷  uuuuu  
感觉要崩溃的是我吧？ eeeee 当泼妇似乎比较好? 
不要想太复杂，头会疼，不要想太多，心会疼，不要握太紧，手会疼。你要做的是做好自己，任何事情都在于自己，找好自己的位置保持平常心 
礼貌和教养不只是干瘪单薄的客套，还有推己及人的周到和体谅。这考验的不止是情商，还有你的善良。 
少发脾气 按时睡觉  不要乱想 还有 多笑 
六月以前一直不怎么在状态，七月以后望一切安好，都希望好好的 eeeee  ，你们平安健康比什么都重要 
熬夜会胖的 eeeee  
任何时候都记得微笑 看起来会像不能随便惹的神经病 eeeee ，这方法可行？有用？ 
