哇～我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了1.88元，我相信明天还能领更多！ eeeee  eeeee 小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
哎！人言可畏啊，何必去理会呢 eeeee  
好困哦 eeeee  
谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在 uuuuu 完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！ 
只要静下心来，所有的问题都不是问题 
从昨晚8点睡到今早6点，终于睡饱了 
为了犒劳自己节日快乐，今天不加班 eeeee  
发福利喽 eeeee  eeeee  eeeee  
 运动星球揭秘 ggggg  我用2016年累计行走的9,899步、坚持打卡0天等，使自己获得了通往有爱星球的超能力。 uuuuu  看看你属于哪个运动星球！ 
 微博头像挂件 ggggg  胖猫不是胖，只是瘦的不明显！我正在使用“胖猫” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！  uuuuu  
表弟的婚礼 eeeee   uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ，长大了 eeeee 努力吧  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee ， eeeee 前面还有24人  uuuuu  
还想出去玩 eeeee   uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee ，马上吃饭了 eeeee   uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee ，烦人 eeeee 怎么老是有人盗我QQ啊，又不是什么好号！  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee ，估计白请假了 eeeee   uuuuu  
又下雨 eeeee   uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
哈哈，正常上班了。有是高兴的一天[好棒]  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， eeeee   uuuuu  
今天不上班 eeeee  
微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由微博等级提供的打车百元大礼包 eeeee 努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观 uuuuu  
