????昨日去酒吧，一妖艳女子勾引我，说：“帅哥请我喝杯酒呗！”我对服务员喊了一声：“来瓶二锅头。”女的说：“帅哥能不能来点高档的？”我就喊了声：“来瓶60度的二锅头。”妖女抬腿就走了。???? 
【和1岁内宝宝说话技巧】1、多用积极肯定词句增宝宝信心；少用“别碰它”或“快停下”否定词 2、用简单语句，用丰富脸部表情传达信息。让宝宝更专注。3、和宝宝“全天候”交流。总之想知道宝宝将来语言能力怎样，先研究你是怎么说。因为宝宝说话像你！所以你是标杆~粑粑麻麻造吗？ 
毫无疑问，当你第一眼看到这个的时候，会以为是杯咖啡。事实上，它是设计师Sung HyeopSeo带来的一个创意：便签咖啡杯。吸管是笔，而杯则由便签纸构成。如果你喜欢喝咖啡的时候思考，也许看到它，也能获得并记录突然迸发的灵感。 
职场女性精心打扮，时刻注意自己的仪容，让自己更加赏心悦目，非但不肤浅，还是一件相当实用的事情。在金融海啸一登陆时,就有着大批的华尔街女人涌进理发店，美容院。 
【儿童安全座椅】1岁以下的孩子应该放于背对前方的安全座椅中。 有各种不同类型的背向型汽车座椅：婴儿专用座椅只能背向车前方。而可更换坐垫型和3合1汽车座椅通常对背向型座椅有更高要求的身高和体重限制，你需要较长时间让孩子保持这种背向型的乘车姿势。 
Sing your song. Dance your dance. Tell your tale.唱自己的歌，跳自己的舞，讲自己的故事。 
【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭；6，讨厌耍心机. 
【荠菜卷春】烧水烫几秒钟荠菜即捞出。放凉后挤干水分。春卷皮平铺，将烫熟的荠菜摆放在春卷皮上小心卷起，不用把皮子弄破，还要卷紧。在收口处抹一点清水，方便粘合，一只春卷就Ok了。吃春卷可少不了蘸汁。用蒜末、醋、酱油、盐、味精、油泼辣椒、香油，稍加些凉开水调匀，春卷蘸食即可。 
中午了，赶紧睡个午觉！喵星人的睡姿永远这么霸气！ 
【酷爱当众kiss的土拨鼠】研究者们发现成年土拨鼠在被围观的情境下亲吻得更多，爱意绵绵，与人类差不多，它们用嘴唇碰触对方，有时还用舌头。 
【培养孩子读书兴趣十妙招】一、从婴幼儿就带孩子上图书馆；二、在自己家为喜欢的作者过生日；三、在固定的时间送书给孩子书；四、将阅读化为戏剧表演；五、把喜欢的材料编成一本粘贴书；六、扩大阅读内容；七、背诵儿歌；八、成立读书会；九、特殊节日多读相关的书籍；十、与书生活让家成为书香门第。 
四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。 
【白糖洗脸】每天在洗脸后，把白糖加一点点水用手揉到半溶不溶的状态，然后在有痘印的地方不停揉搓，直到感觉到糖粒完全融化了为止，最后用水洗干净，一个星期洗三次，不但去痘印，暗疮也好了，皮肤变得又嫩又滑。 
【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右。 
【好父母的九大岗位职责】交流:少说多听; 关注:尽可能多的了解孩子; 规范:给孩子树立明确的价值观; 约束:强化纪律的观念,并付诸实施; 直觉:不要盲目效仿别人的规则; 鼓励:及时的肯定和鼓励; 维和:尽快平息小朋友间的争执; 威信;做一个既民主又&quot;独裁&quot;的家长;放手:忽略和孩子间无关痛痒的争议。 
编辑点评：整体造型感极强的别墅，在室内装饰上同样注重细节造型。这黑色的座椅即使现代化气息，与木制家具格格不入的同时彰显个性。 
日夜灯，可以通过颜色的变化来平衡扭曲的光线，为人们解决冬季情绪低落的问题。采用了能够随着一整天光线不断变化呈现出不同颜色的双色玻璃。清晨，蓝色的光线可以减少褪黑激素的产生，从而刺激人们快速清醒。到了晚上，灯变成了温暖的黄色增加了褪黑激素的分泌，以促进人们的睡眠。 
病人：“大夫，我老生不出孩子......“大夫：“检查过了，应该是男方的问题。”病人：“上一家医院也这么说，我们这不是搬到北方了吗？......” 
【梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG】梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG采用了同样的A级平台，同样的动力总成，它们是迄今为止AMG所制造的最小车型，而且也是史上第一台4缸AMG发动机，并且这台发动机还创造了一个记录，升功率达到了181马力，这是目前世界上量产车中最大的升功率。 
我：“开导你不会，不过我可以扑倒你……” 
【怎么喝水最健康？】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒排泄，消化增进血液循环）。 
入户门一侧有凹陷，鸡肋空间不足大动，索性放个美鞋柜+一盆小绿植。 
【宝宝发烧家长常犯的几个错误】1捂被发汗.正确做法是让孩子衣物宽松,和平时一样多就可以了,鼓励孩子多饮水 .2盲目相信输液.能吃药不打针,能打针不输液,这是一个医学常识.3一发烧就服退热药:可能带来一些副作用.4酒精擦浴冷水擦拭降温.5服药困难要求肌肉注射退烧. 
【宝宝12个月检查】跟之前普通的检查一样，医生会测量宝宝身高，观察宝宝的发育和行为，做健康体检，也会有一个红细胞压积或血红蛋白检查，而且会打各种疫苗针，也会做肺结核检测和口腔检查。 
【北戴河】立秋后8月份仍然是北戴河旅游的黄金时节，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。夏季来北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。清光绪二十四年清政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地”，到1938年，这里被建成了一个带有殖民地色彩的避暑佳地，很值得去。 
如果说女人现实，那是因为她们天生就懂得用排除法…… 
【莫里茨堡】莫里茨堡处于秀美如画的施洛斯泰希池塘当中，是一个巴洛克风格的狩猎宫殿，被称为欧洲最美丽的水上宫殿之一。宫殿的主楼是三层结构，四周建造了四个圆形尖塔，还设置了主题公园以及一座日本花园。 莫里茨堡位于德累斯顿北面，相距15公里，建立在1542年至1546年间。 
天秤座讨厌造作，有时自己却也造作。天秤座讨厌虚伪，与一切邪恶的事，可是自己是不是也做。 天秤座知道一切该做和不该做的事情。相当清晰。但是做起来又是另一回事。 其实有时讨厌天秤座，自己偏偏是。可我没有羡慕其他任何星座。 自负又自卑。 天秤真矛盾 。 
女友最近乐兴大发，到街上买了一把小提琴回家学拉。那吱哑吱哑的噪音，把汤普森吵得烦透了。一天，家中小狗也跟着汪汪叫了起来。男友便斗胆对女友说：亲爱的，你能挑选一支狗听不懂的乐曲练吗？ 
那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 
老公出差给老婆发短信：“睡没？”“睡了！”“老婆你真调皮。”“你老婆真睡了！”“你TM是谁，信不信老子现在过去杀了你！”“我是她妈！” 
【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心，以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动的去表达你的由衷感激之意，慢慢你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 
【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析事。 
【感冒后这些情况应警惕】感冒一般1周内会自愈，如果1周后有这些情况需警惕：①发烧不退且有脓痰咳出，防转变为支气管炎或肺炎②心慌、胸闷，特别是心跳1分钟超过100次，警惕心肌炎③发烧又不想吃油腻食物，且有恶心、呕吐等症状，应怀疑为传染性肝炎的反应， 
木乃伊的制作，夹杂着一些神秘和迷信的东西，就“木乃伊”制作本身来说，它反映了古埃及医学水平所达到的成就。在制作“木乃伊”的过程中，埃及人积累了不少解剖学的知识。初步了解到人体血液循环和心脏功能的关系，以及大脑对人体的重要作用。 
8点半左右，21楼小区业主梅小姐家门外突然响起急促的敲门声。梅小姐把门打开，门外站着一个身高约1.7米、穿着T恤长裤的年轻男子。 
【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁。 
这是中招了？？？ 
【晨起巧揉眼消除疲劳防干眼】早晨起床时花几分钟时间，用正确的方法揉揉眼睛，不仅可消除疲劳，还可预防干眼症的发生。具体方法是：将两个手掌合在一起，用力相互摩擦，待手掌搓热后，熨贴双眼5秒，反复3次；再用食指、中指、无名指的指端轻轻按压或轻揉眼球（闭目）20秒左右。 
【瑶柱虾干炒菜脯】菜脯洗净切碎；瑶柱和虾干用水泡10分钟，倒去水；加少许料酒隔水蒸10分钟，瑶柱撕丝，虾干切碎；热油爆香蒜，下瑶柱虾干；再加入菜脯；翻炒均匀；起锅装盘。 
来自极北的圣灵：日本雪猴 
一个二货到处都是，一群二货就值得一看了。 
【孩子说谎4招】1家长自己要说实话。2小谎言是正常的自我保护不要反应过度，把重点放在不诚实的事情本身，指出事实并沟通，但不要给他贴标签。3不要处罚孩子的诚实行为，当他承认错误要及时肯定。4不要给孩子设圈套。比如你看到他嘴上有巧克力痕迹，不要问他是否偷吃，只要陈述事实：那是给客人准备。 
喵星人的世界你不懂之“哪里的水都比自己碗里的好喝”。。。 
新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 
【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。 
待我腹肌八块 
两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发现身边躺着爆米花，他奇怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 
【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.干净锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡蛋丝和香葱炒均匀! 
【古时“刺头”是动词】唐杜荀鹤《小松》诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿”句，有鉴赏辞典释“刺头”为长满松针的头，误。古汉语“刺头”为动词，表示将头刺入…里，相当于今“埋头”“藏头”，如元杂剧《燕青博鱼》：“男儿不得便，刺头泥里陷。”“刺头”名词义近代才出现，鉴赏辞典以今论古了。 
巨蟹座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身边的巨蟹”这样的话，因为巨蟹从来就没有被身边人珍惜过。。 
改装蓝色跑车配[甩甩手]姐妹花！ 
可爱白 eeeee 皙气质美女！ 
Advan GT定制抛边轮毂（前18x8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠， eeeee 05款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 
【红色涂装Acura NSX】改装项目[爱心传递]清单：C32B引擎，Lysholm机械增压套件，AEM电脑 
【日产Silvia S14移植2JZ】改装项目清单：引擎：移植3.0L 丰田2JZ-GTE VVTi引擎；传统：OEM 35OZ CD009变速箱；电脑：Syvecs S6、Toucan管理控制单元；刹车：OEM Skyline GTS-T后刹车、Brembo前刹车、Hel Performance定制刹车喉、 eeeee  eeeee 定制手刹。 
【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了 eeeee 整车的又一亮点。 
【奔驰E300气动避震改装】来自国外的改装玩家对它的奔驰E300进行了气动避震的改装，Air Lift 气动 eeeee 避震将车身高度降低，完美的车身姿态展现在众人面前，而RH AB Topline 轮毂则又为漂亮的外观增添了几分独到之处。 
 iwo.职场 ggggg 【职场新人注意事项 不可不知的礼仪】1、握手礼仪。握手是人与人的身体接触，能够给人留下深刻的印象。2、电子礼仪。电子邮件是职业信件的一种，而职业信件中是没有不严肃的内容的。3、道歉礼仪。如果在职场中冒犯了别人，真诚地道歉就可以了。表达出你的歉意，然后继续进行工作。 
被我麻麻发现了，可是我麻麻还不会艾特我，替我麻麻求关注 
三位贵人坐在一个房间中，一个国君，一个僧侣，一个富翁，三人之间站着一名普通佣兵，每位贵人都命佣兵杀死另外二人，孰生孰死…佣兵有武器，有决定生死的力量，为何假装承认国王的权力至高无上呢…真正的刽子手是谁，嗯… 
北京车展15款重磅首发SUV汇总；1兰博基尼 Urus 概念车2保时捷 新一代卡宴GTS3宾利EXP 9F概念车4奥迪RS Q3 概念车5路虎 卫士DC100概念车6讴歌RDX7福特 全新翼虎8福特 翼搏9雪铁龙C4 Aircross10马自达CX-5.11三菱全新欧蓝德12现代新一代Santa Fe13北京奔驰 GLK14长安CS-35 
今天凌晨的时候新浪微博好像被人黑了......有谁感觉到了 
好大雨呢....... 
大家好，我们是“思密达”代表队。。。 
时间在赛场就是选手的生命力，最简单的词汇，最大的信息量。 
新工位，感觉好像在山里…… 
犹记童年看八大的鱼，孙渭的墨葡萄，曾一度笃定这些只存在于纸上，于是，看到现实中的鱼和葡萄，总禁不住气咻咻：看呀，那游着的，那鲜色逼人的，多蠢，多怂，还是那在纸上跌跃着的好，从不肯委屈自己，掀开骨肉也要挣命的那般有气节。 
Gucci推出全新 Flora Garden 系列太阳镜，其灵感源于Gucci极具标志性的图案之一——Flora花卉图案，最别致最逼真的是侧角的那只蝴蝶，像嗅到了花香……话说颜色都很粉嫩很夏天呢。 
鹏一路跟我分享她的旅程我也好兴奋吖特别是看到那白花花的雪 
 云水大堂吧 ggggg 大堂吧换新地毯啦!,哈哈，这张角度好像没有拍好丫；很多客人反应不错噢，为了能与宾客更好的互动及倾听最优质的琴音，我们的钢琴位置也移至中间拉,而且推出很多新品软饮哦!!! 
又惊现白头发一根 难道我真的老了阿 我才18阿不要这样摧残我撒T.T 
剪左一条斌周仔，仲有千千万万条斌周仔！ 
冷漠 - 真的不应该(DJ何鹏 Club 2012Mix)在线试听下载地址t.cn/zOlje7k欢迎各位转发分享最新最潮流DJ音乐请关注官方微博：震撼DJ混音网站 
好男人就是我，我就是贱铎铎 
最爱囡囡歪着头跟我讲：妈妈，我想XXXX，好伐？这个好伐讲得哈有劲，音调上扬，一副无辜表情，这个时候我觉得不认可的事情也会同意她做了，哈哈哈哈，木有原则啊 
淋雨会会感冒噶 
我想立即开空调！南宁夏天过于变态我要雨儿！！！ 
黄忠60岁才跟了刘备走，德川家康70岁打天下，姜子牙80岁为丞相，佘太君百岁挂帅，白素贞1000多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么？    盖茨39岁成世界首富，陈天桥31岁成中国首富，孙中山28岁创办兴中会，丁俊晖15岁拿世界冠军，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急？ 
