可可爱爱找工作太难了吧 
考完了考完了期末考结束了 
吃到了心心念的甜品 
店里忙了一天的后遗症：早上来了姨妈，小腹腰前后夹击，趴了一天还是虚 
突然想听芳芳子唱的最后一首情歌 ttttt  
有啥子锦鲤可以转吗 最近太不顺了 
静静子真的好绝美 
又想剪短发了，一年多白留了 
井宝抽烟真的迷死我了！！！dbq我收回我不喜欢男生抽烟这一点 
一直挺喜欢艾热杨和苏，这两天没蹲wb不知发生了啥子，刚翻到了杨和苏wb才了解，都是知名人物公然玩梗，随便cue一下？？？？您这句真的败好感，发表任何言论前，不应该捋一捋吗，您的这段话会给双方带来什么，keep real？？？您觉得real吗？？网暴可怕吗？？不是cxk粉丝，一个20岁的男生被网暴两年，公 ... uuuuu 
气到不想讲话 
看剧看到哭死 
体重终于下100了！！！！哭死 
看如懿传气到呕吐 
夏目就是我的精神食粮，烦躁了就会看，听开头片尾曲心情都会平复下来  uuuuu （ ttttt ） 
电脑前趴了两天，脖子已经抬不起了，实训周真的累到狗带 
同时开始的，别人都搞完了，我还卡在那里 eeeee  
笑吐了衣服缩水了 
我省钱了我只买了麦片 eeeee  
运动前：我真的好不喜欢面包和甜品 运动后：每天都是妈妈我想吃面包想吃甜品 
我真的太爱打球的男生了！！！我真的想住在球场了 
我妈：你头发揪起来乱糟糟的也好看 我：两天没搞它了，前天揪的 我妈：....... 笑死我是真的懒 
果姐就是果姐，跪了 
美女都是自信的，我不是美女 
今天和李志一起睡 
我今天话好多，是因为单片机终于结束了，下午搞作业我真的差点废掉，虽然作业是别人那里借鉴来的，学了一年真的是屁都不会，下周的课我更怕，果姐会搞死我，平常上课都怕的要死，实训课我真的会狗带，我是废物 
我明天真的不偷懒了，我一定好好运动，我爱帕姐 
我本来在酸，看了热评第一头笑掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
麻麻他太帅了我要死掉了！！！！ 
被兰砸成功洗脑，满脑子都是“请你别说了别说了请你别说了别说了”，光光牛逼 
兰砸把生活组的脱单壁纸分享给我了 冲！！！ 
好舒服的这么大年龄了还这么不自爱哦 
我也哭死运动到一半去看了直播，dbq帕姐 
卧槽我他妈原地死亡
被记着的感觉也太棒了 
就是很烦 
呜呜呜呜呜有男孩子给我唱歌了 
每天的烦躁情绪都来自邻居家 
拉屎时我是美女 
喜欢刘思鉴是那种不想声张的喜欢，惊喜他的每首新歌，喜欢他的态度和对fans的负责任，希望这个和我同龄的男孩子带给更多人温柔，一直做自己喜欢的事情。 
减肥这么久我就是没得瘦 eeeee  
:horse:，有我没看过的
喜欢丁海寅，喜欢所有温柔的人和物 
ff讲巨蟹特别好 
洒护肤品比丢钱要肉疼 
被孤立时一直护着我的男生后来对我讲：“一个人这样对你是她的错，几个人这样对你，会是别人的原因吗”。 
接下来的日子要放下一些糟糕的人和事 
看家暴评论，三观都喂狗了吗 eeeee  
太你妈糟心了 
希望快点成为爸爸的依靠 
想夏天的晚上穿人字拖和朋友喝酒撸串聊天散心
遇到抑郁症患者，你们就拉一把 
对什么都要减少期待
一难过胃就跟着难受 迷惑行为 
想化妆想出门想和朋友逛街喝奶茶拍照想吃炸鸡想吃串串想吃绝味想吃小蛋糕想吃泡芙想吃烧烤想喝酸奶想喝可乐想看sqgg想谈恋爱 疫情快快好起来叭 
之前粉了好久的哥哥讲，“我一直很孤独，我其实过的不太好”，有些难过，也有些感慨 
希望我爸爸妈妈一切顺利，身体健康 
也该好运一次了，别更糟糕了 
加油中国:China:
平安顺遂 
看几遍都觉得好看！！！！ 
开开心心顺顺利利 
我和小樊同学 ttttt  
今天：收到了崽崽皂片，被男孩子还有女孩子夸好看 ttttt  
有个起床气想发 
卿同学为了拼多多求我 
大晚上一直打嗝我要崩溃了 
2019年11月19日下午5点29分     此刻我和高美女在机房追剧瞎呲，也不知我的男朋友在哪里鬼混                                      此微博留到我有男朋友 
被单片机折磨到想退学 
戴上耳机就会有我陪你                                             -super tizzy 
想向全世界夸爆张基龙！！！我好心动啊啊啊啊啊啊啊 
现在真是迷一样的我的拍照风格 eeeee  
看了一个多小时的吃播，满脑子都是嚼东西的声音 eeeee  
嘴上整天都是我想恋爱，一有男生找我我真的懒得敷衍哦 
睡到脑袋疼，最近真的太能睡了 
太无聊就翻了个同人文，qtm太甜了呜呜呜呜！！！妈妈我想谈恋爱了！！！ 
刘聪是rapper里我最喜欢的长相，声音也很戳我，稳妥的大男孩的样子！！女朋友长得也是我喜欢的女孩子长相啊啊啊啊啊太甜了呀！！希望我也快点遇到我的boo！！崽崽保佑 ttttt  
哇 
我真的觉得我的脸更肥更圆了哭辽 
好喜欢好可爱 ttttt   每天都要努力开心呀 
平常见了帅气哥哥第二天就不得啥样子了，昨天见的那位哥哥现在都记得好清楚 
wq吃了个牛逼的瓜 
我们的锅锅被收走了 原因是我好懒（懒得没用过） 我不想碰它就一直放桌子上 宿管就突然来了阔怕 只要不通报什么都好说 耶 eeeee  
我哥 eeeee  分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
吃火锅的下场：拉肚子拉死 eeeee  
倪妮这个绝美女人tswl 
宿舍煮火锅太幸福了 
qnm eeeee  
冬天一直对我冻手冻脚 
我姐姐讲我最近穿的很小学生 
昨日份：爬山看电影逛街 
昨天随意说的玩笑话被重视会让我偷偷开心好久 
我很喜欢什么的时候，有人给我讲哪里不好的话我就不喜欢了（那些已经实锤而我不知道的事情），我眼里容不得沙子的 
可以把你的手借给我吗 短信攒太多了我懒得看也不想动手删 
逗比我小一岁的奶狗太有意思 
hong long long（雷）good music（佳音） 笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽真的笑死我最后那个表情更戳我 
被手机砸到鼻酸鼻梁疼 
我们家已经下了两场雪了！！！我哭！！这里怎么还不下哦 
今年是怎么了阿 
冬天到了，又要因为脚冷睡不着觉了 
好想回家见mama 
:horse:希望每个人都能在自己的人生里快乐 且充满希望的活着 
太不喜欢2019了 
不该这样的 
一路走好宝贝 
今天的外卖，五香熏鱼好好吃哦！！番茄牛腩有点失望... 
突然翻到了去年跨年和朋友一起住的民宿皂片，很温柔让人很舒服的房东姐姐，还有一对可爱的小情侣，男孩子喜欢抱着吉他给女朋友唱歌，还有一位背包哥哥，去的那天碰到了要离开的住客姐姐，讲毕业后有时间就想来住几天民宿，难得的安逸（p9是和py一起自拍，结果开了闪光灯只拍到了我hhhhhh还是喜欢长发） 
坏情绪它赶也赶不走 eeeee  
网络配置很枯燥 还好谢甜甜很可爱 ttttt  
阿我们班的女孩子好多异地哦，男朋友有时间就来陪上课，我不羡慕我不羡慕我不羡慕 
想去北京工体见你如果可以的话 麻烦你再等等我哦 ttttt  
分享视频 Tizzy T/宋佳《天顶一粒星》  uuuuu    ttttt  乖崽   uuuuu 
Tizzy T/宋佳《天顶一粒星》   uuuuu    ttttt  大风吹要把我吹去哪，见不到的人那就忘了吧... 
看到了喜欢的一段话想告诉小樊同学：你就做你自己吧，有点奇怪也没关系，和别人不一样也没关系，我永远站在你这边 ttttt  
好困睡觉 
 uuuuu  感谢这位plmm！！真的太可啦！！今天无敌开心了 ttttt  
我去年冬天也恋爱了红柚太太太好吃了 
熬夜很值得我抢到了 
我攒了好久的情头我觉得我大概用不到了 
分享音源给你最起码的礼貌你要有的？？？你没得 屏蔽我？？？能接受 单删？？？d一下我们互删好吗 这两天闲下来都在发给，从早上陆陆续续能发到半夜，体谅一下不好吗？好脾气也不是这么造的 
和朋友两年多没见了，聊天也很少，那种互相惦记的感觉敲开心了 
8集定律呢？？？？终于亲上了！！！！ 
别来了 
李健说：今日 宜相逢 宜重逢 
睡醒了屁事没得 
年度最爱！！！好乖崽哦 
卧槽我都不知今天tt在郑州！！！！！！ 
每次在学校买水果都觉得被阿姨欺骗了，我的眼睛是瞎掉的 
莫名其妙被人一句话给惹哭了 
嗯我就是给自己找气受，你他妈就是神经不好好说话 
偶尔逛次公园真的好棒 
体育课手脏成这样 
宿舍一个姑娘恋爱了所有人都想恋爱了 
我第六感我要谈恋爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
分享单曲 uuuuu （ ttttt ）好想遇到个温柔的男孩子 
期待啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谢谢我的沙雕哥们让我这两天笑的这么开心 
想和朋友窝在房间吃零食聊聊八卦分享日常然后大笑舒舒服服的靠在一起看电影 eeeee 我一个人太孤独了 
呜呜呜呜呜呜太羡慕了惹
被人记着的感觉真的是太好了，快乐都是来自于姐妹 eeeee  
真的有点烦哦 
哭了呜呜呜呜呜呜呜 
头次体会到了来姨妈那种半死不活的状态，下午还要800米 eeeee  
当你死去，全世界突然开始爱你 
明白！！！！你让我不开心我也不想让你开心 
还是超爱这个live
天呐我的哥哥在我生日那天就要回来了！！！！流泪呜呜呜呜呜呜
为1988流泪呜呜呜呜呜呜 
我 eeeee ！！！！  uuuuu  
又是为德善泪目的一天呜呜呜呜 
翻东西翻出来只死老鼠我很崩溃我还没缓过来 
轻颜牛逼！！！素颜都能整成这样哦 
展示肥脸冒痘 
我买不到票我又不敢请假 
麻烦我男朋友快点来 我不想被家里亲戚介绍男孩子 
好难过哭死 
我好想看好看的哥哥 
天呐我的仙女姐姐！！！
感冒太难了 
丁海寅太太太太太好看了！！我真的好爱！！！ 
我也想有喜欢的男孩子 
每次一看这两张图我都想尖叫！！！ 
我麻麻一直是小姑娘 eeeee  
天呐我太爱我的姐妹了！！！ 
张震岳的声音真的是太好听了 
我真的太想念黑发了 
离校之前希望我谈次恋爱哦 
祝我们好在秋天 
睡前野狼disco 
i了！！锁死 
愿顺顺顺 锦鲤附体
和呆瓜通宵了吗我。。？ 
上头
别挂科！！拜托了！！！ 
我好想吃冰粉啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
