20日正式进入了春季的最后一个节气―谷雨。是不是感觉最近的雨水很多呢？贝克艾尔提醒您出门游玩，记得备伞哦。 eeeee  
发布了头条文章：《如何挑选空气净化器，空气净化器哪个牌子好？》  uuuuu  
发布了头条文章：《空气净化器摆放小技巧，哪个牌子好？》  uuuuu  
发布了头条文章：《雾霾来临记住这几招，贝克艾尔空气净化器11月钜惠来袭！》  uuuuu  
发布了头条文章：《室内空气污染有哪些？空气净化器哪个牌子好？》  uuuuu  
发布了头条文章：《室内空气污染有哪些？空气净化器哪个牌子好？》  uuuuu  
发布了头条文章：《空气净化器选购须知，空气净化器哪个牌子好？》  uuuuu  
发布了头条文章：《欧洲空气质量好?空气净化器有用吗?》  uuuuu  
发布了头条文章：《秋季室内空气污染对婴幼儿更损伤,空气净化器哪个牌子好?》  uuuuu  
发布了头条文章：《新风系统和空气净化器哪个好,贝克艾尔空气净化器钜惠来袭》  uuuuu  
理想空气净化器的选择 贝克艾尔KJ550-S03家用净化器 （分享自  ttttt ）  uuuuu  
让每一次的呼吸，都充满家人的爱！ 
发布了头条文章：《果蔬解毒机，让你“吃”的放心》  uuuuu  
嘿，你们家需要哦？ 
贝克艾尔多功能果蔬解毒机为您的健康保驾护航。 
《2016最具市场影响力的车载空气净化器十大排名》  uuuuu  
一张图了解空气净化器功能 eeeee  
我刚刚在 微博等级专享礼 ggggg 中领取了由 ttttt  提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！ eeeee 快去领取你的等级专享礼吧  uuuuu  
空气净化器又称“空气清洁器”、空气清新机、净化器，是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物（一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等），有效提高空气清洁度的产品，主要分为家用 、商用、工业、楼宇。 
科技引领未来空气净化器新格局（分享自  ttttt ）  uuuuu  
如何选购空气净化器（分享自  ttttt ）  uuuuu  
