李白
 eeeee  eeeee  eeeee 
[带着微博去旅行] eeeee 【无号机暴走！「日本动画（人）博览会」将推出EVA相关新作】动画「日本动画（人）博览会」将在第12集推出一集与「EVA」相关的作品。故事将在与原作不同的时间和不同的地点发生，讲述的是正在开发中的决战兵器「Another No.=无号机」在一次启动实验时失控暴走的故事。 ... uuuuu 
 eeeee 
情人节语
其实很寂寞，只是不想说
幸福不是坐着等来的
夜深了，请别感觉到荒凉 eeeee 
 eeeee 
【《口袋妖怪BW2》新章突入 等离子团老大出场】正在放送中的TV动画《口袋妖怪BW2》即将进入新章节Episode N，有玩过《口袋妖怪黑白》游戏原作的FANS都明白这个N指代的一定是等离子团的老大N了。 国漫 ggggg   uuuuu  
 eeeee 
我去年国庆节做的，现在感觉不是特别立体了，是被吸收了吗？需要做修复吗？可以帮我推荐下修复医生吗？
伊人红妆，半面遮殇
 eeeee [马到成功] eeeee 
 eeeee 
【和死神恋爱！乙女向PC游戏「死神彼氏」公开声优情报】圈钱大厂honeybee预订在今年冬季推出PC版乙女向恋爱ADV游戏「死神彼氏」系列，游戏的人设由さとい担当，声优包括本篇的福山润、前野智昭、松冈祯丞、近藤孝行、诹访部顺一，以及番外篇中的日野聪、立花慎之介和KENN。 贺顶红 ggggg  
[看跌]
 eeeee [超新星全运会] eeeee 
再见 公主
心焚，绿洲悲歌
【林直孝×okiura 原创动画企划「plastic memories」始动】「CHAOS;HEAD」、「Steins;Gate」、「Robotics Notes」等知名作品的作者林直孝，与享有“名作之壁”美誉的「Infinite Stratos」的插画师okiura强强联手，一同带来了原创动画企划「plastic memories」 eeeee ！[R2D2] 猫和老鼠 ggggg  
我们都要幸福
【搞笑漫画「ikiikigonZ」影像化决定 5月于YouTube播出】由漫画家陆井荣史绘制，连载于秋田书店「周刊少年Champion」上的搞笑漫画「ikiikigonZ」（いきいきごんぼZ）宣布影像化，作品将从5月1日开始登陆YouTube「VAP ORIGINAL CHANNEL」频道，目前预告动画已经公开。 二次元安利 ggggg  蝙蝠侠 ggggg  
【AKB48入山杏奈主演真人恐怖电影「青鬼」海报公开！】由AKB48成员入山杏奈主 演的「青鬼」真人电影公开了片中“青鬼”的模型，网友吐槽确实挺恐怖的，另外电影的海报也得到公开，售前券已经在6月10日开售，购入特典是文件夹。电影预计在今年7月5日于日本上映。 ggggg 草莓兔# 
【动画《目隐都市的演绎者》电视广告公开 花泽香菜等人加盟】将于4月播放的动画企划《目隐都市的演绎者》，刚刚公开了电视动画广告。该动画将由SHAFT动画制作，监督则是新房昭之，声优阵容方面有花泽香菜、阿澄佳奈等人加盟。《目隐都市的演绎者》是阳炎Project的一部分 eeeee  有药动画 ggggg  
孤独不一定不快乐
【泡面番「GO！GO！575」第5话制作决定 追加声优芹泽优】改编自游戏「歌唱组575」（うた組み575）的泡面动画「GO eeeee ！GO eeeee ！575」原定为全4回动画，目前动画决定制作第5话内容，同时动画中将追加新角色小野小梅，其声优将由「虫奉行」中一之谷天间的声优芹泽优担当。 绯色的弹丸 ggggg  
有没有消肿稍微快一点的办法？？
【「宇宙战舰大和号2199」推出天文类书籍 半田利弘担任作者】随着科学技术的进步，人们对于宇宙也有着越来越多的认识。近日，人气动画「宇宙战舰大和号2199」决定将于本月，由诚文堂新光社推出相关书籍，介绍目前最新的宇宙论与天文学。 二次元漫画 ggggg  
感觉超棒的。
[炸鸡啤酒]【「舰队Collection」吃货舰娘赤城figma公开！即将开售】「舰队Collection」赤城figma将于4于2日开售预售，作为吃货赤城的配件也非常符合她的特典，面包、米饭都不少！一脸满足的咀嚼表情也在组合之内，待到加贺发售时，小剧场什么的果断可以上演了！ 漫画推荐 ggggg   uuuuu  
千面台儿庄
 eeeee 
【神的笔记本】藤岛鸣海16岁时与同学卷入怪异事件,帮他们解开谜团的是尼特族统御者.这位自称尼特侦探的家里蹲在NEET侦探事务所里,总穿着睡衣开着冷气.主人公、紫苑寺有子、尼特族及尼特族侦探团为解开谜团而出动了… 黑寡妇 ggggg  催眠麦克风 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 【杉原智则《CANAAN (上)》阅读感】在这种缚手缚脚的情况下，根本看不出作者的个性。全文尽是平铺直叙，被《CANAAN》众多魅力角色的群像剧手法拉着鼻子走，却又缺乏篇幅发挥和酝酿而变得比动画原作要更支离破碎、莫名其妙，如没看过动画我想小说看一遍后便忘掉八成的剧情。 eeeee  ... uuuuu 
“风 雨”甩你没商量
昂着头出征，夹着尾巴回家，是庸驽而又好战的人的常态
 eeeee  eeeee  eeeee 
【 冬番「热风海陆Bushiroad」公开首段PV预告 ED抢先试听】搁置了10年的动画企划「热风海陆Bushiroad」此前已经宣布正式启动，目前动画终于公开了首弹宣传PV，大家可以欣赏到由小野正利演唱的动画的ED，同时周防、雨、新、三田等人的人设得到公开，看起来像是以新漫画连载「周防篇」为开端的动画作品。 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 
 eeeee 
转发微博（≧∇≦）
前九都没有库里！? eeeee 
一定要有自信的勇气，才会有工作的勇气[胖虎微笑]
 eeeee  eeeee 【动画「伪恋」高清版预告PV公开 ClariS演唱OP曲试听】将于1月11日深夜开播的动画「伪恋」公开来高清版预告PV！同时大家终于可以聆听到ClariS演唱的清晰版OP主题曲「CLICK」了！ 百妖谱开播 ggggg  
思念，谁知我心 eeeee 
【你怎么看？限娱令升级：每天播半小时国产动画】近日有消息称，广电总局向卫视下发“加强版限娱令”，要求每季只有一档歌唱类选拔节目进黄金档，每天至少播半小时国产动画。 动漫壁纸 ggggg  
秋の风
【动画「有顶天家族」「EVA」等获日本文化厅艺术类优秀奖】第17届的日本文化厅艺术类大奖再临，本次奖项将大奖颁给了纪录片动画「蜜色的云」，而4部获得优秀奖的动画作品包括「有顶天家族」、「GOLDEN TIME」、「翻转的Patema」以及「EVA:Q」！ 二哈和他的白猫师尊 ggggg   uuuuu  
哈哈哈哈
【百合党头顶青天！百合漫画「犬神与猫山」将重大发表】继百合漫画「樱Trick」发表动画化之后，又一部百合漫画「犬神与猫山」将要重大发表 eeeee ！在「百合姬」2014年1月号中重大发表将会得到公开，这次不知是否是动画化，不过百合党们算是头顶青天了！ bl漫画 ggggg  冰菓 ggggg   uuuuu  
 eeeee 【《三小强》：Q版三国恶搞四月大银幕】深圳环球数码出品的无厘头搞笑动画电影《三小强》全国公映。该片时长80分钟，延续了Q版三国电视版的喜剧风格，人物设计突出“呆”“萌”“二”的特点，故事轻松搞笑，讲述天庭特工智、仁、勇化身Q版刘、关、张，奉玉帝之命下凡征讨恶人吕布的故事。#bl条漫 ... uuuuu 
世上只有妈妈好 eeeee 祝天下所有的妈妈母亲节快乐！一生顺遂平安 eeeee 
【《苍蓝色的钢铁芭音》衍生剧《雾熊》更新】在动画《苍蓝色的钢铁芭音》中大受欢迎的雾熊（雾岛失去人类外形，将核心移植到布偶熊产生），有了以其为主角的动画短片。FlyingDog将在东京MX TV和Sun TV的动画《苍蓝色的钢铁芭音》重播中，搭配播出这部动画短片的最新4集。 BL动漫 ggggg  
 eeeee 
【你爱高达还是EVA eeeee ？调查称女生对喜欢高达的男生更有好感】高达系列和EVA系列都非常有人气，两者都是男性粉更多，那么，女生是怎样看待这两个作品的粉丝呢 eeeee ？日本某网站近日进行了调查，结果发现女生明显更喜欢高达粉。理由则是五花八门。 夏目友人帐 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
【喵帕斯归来！「悠哉日常大王」二期标题、视觉图公开】「悠哉日常大王」于2013年10月播映后，因为温馨的故事而大受欢迎，口癖“喵帕斯”更是风靡一时 eeeee 。动画二期正式确定了标题为「悠哉日常大王 Repeat」，并同时公开了视觉印象图。让我们一起在2015年迎接喵帕斯的归来吧！  樱桃小丸子 ggggg  
薇娅的直播间里惊喜不断
 eeeee 
[冲锋队员] eeeee 【10月日常搞笑新番「电器街的漫画店」首弹预告PV公开】改编自水安里绘制的同名漫画的TV动画「电器街的漫画店」公开了最新视觉图以及首弹预告PV，动画将从10月登陆TOKYO MX・BS11等电视台，由曾制作「哆啦A梦」、「蜡笔小新」等日本国民动画的老牌动画公司SHIN-EI动画制作。 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee 
【TV动画《星刻的龙骑士》将于4月播出 】将于今年内开播的TV动画《星刻的龙骑士》，在昨天传来确切的播出时间，这部动画将在4月份与大家见面。而在之前这部动画的声优消息已经公布，井上麻里奈、佐仓绫音和高桥孝治等人将加盟该动画。 洛丽塔 ggggg  樱桃小丸子 ggggg  
[蕾伊] eeeee 【4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部乔瑟夫角色PV公开】4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部角色PV第一弹——乔瑟夫‧乔斯达的角色PV已经公开了！片中是乔瑟夫‧乔斯达和他的替身「紫色隐者」 eeeee ！之后的穆罕默德．阿布德尔、花京院典明、J．P．波鲁纳雷夫的3弹角色PV也将在之后的3周连续公开！ ... uuuuu 
《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》官网更新 eeeee ！番宣CM将于本月28日起每周放出11月28日于该动画网放出该作的第3弹官网视觉图，追加Staff制作阵容以及放送情报。除了角色人设大冢舞将同时担任总作画监督之外，这次的制作阵容更新还公布了道具设计、色彩设定、美术、摄影监督、编辑以及负责音响的Staf ... uuuuu 
出门在外一定要注意防护哟！
【鼻血喷涌 eeeee ！「Fate」PSV新作游戏壁纸和特典样图公布】Fate新作PSV游戏「Fate/hollow ataraxia」预定于11月27日发售，有着合计20种店铺特典的豪华阵容，官方公布了首批四家店铺的专属特典绘图。同时，也邀请了众多画...  eeeee [BB8] eeeee  百妖谱开播 ggggg   uuuuu  
【睡衣泳衣角度全开[看跌]！Megami &amp; 娘TYPE 5月号下载】节操下线的「Megami MAGAZINE」和「娘TYPE 」杂志新一期又来啦！这次5月号的图片中有很多泳装、睡衣、果体福利，同时妹纸的POSE摆得也越来越“与姿势”了！绅士们可以把这些高清图片当配菜，绝对能下3碗饭哦！ eeeee  bl漫画 ggggg   ... uuuuu 
【轻小说「我的妹妹不可能这么可爱」最终卷剧情公开】在ACE中，伏见司的轻小说「我的妹妹不可能这么可爱」就宣布第12卷为最终卷，小说将于6月7日发售。目前「我的妹妹不可能这么可爱」第12卷的内容简介公开，开头写着：“感谢各位观看从工口游戏开始的，我与妹妹的物语”。 漫威 ggggg   uuuuu  
【《记录的地平线》10月5日开始放送】由日本网络小说家橙乃ままれ继《魔王勇者》之后第二部作品《记录的地平线》改编的Tv动画放出了播送日期和追加声优名单，放送日期为10月5日，追加声优里则包括樱井孝宏，高垣彩阳 ，中村悠一，下野紘，逢坂良太 ，冈本信彦 ，井上麻里奈，日野聡等人气声优。#猫耳FM ... uuuuu 
[看跌]
#作业帮直播课#哈哈，偶必须支持啊。
【宫野真守、坂本真绫等加盟10月动画「魔笛MAGI」第2季】2期TV动画「魔笛MAGI」近日在官网公开了第2季中登场的新角色们的声优名单，这些声优包括：宫野真守、坂本真绫、柿原彻也、日野聪、松冈祯丞、高垣彩阳、阿澄佳奈、谷山纪章、逢坂良太、井上喜久子长。  uuuuu  
 eeeee  eeeee 【剧场版《龙珠Z 神与神》敌对角色将是兔星人】预定于2013年3月30日上映的剧场版动画《龙珠Z》现在公开了最新宣传海报。在海报中，悟空、悟饭、贝吉塔乃至布欧等熟悉的身影都有登场，而作为主要敌对角色登场的则是一位有着紫色皮肤的“兔星人”[马到成功]。  uuuuu  
要继续加油啊。支持。
【上村被杀害事件主犯为竟为LL粉丝引发日本网友热议】本月20日凌晨2点左右，在日本川崎市多摩川地区，曾发生一起恶性杀人事件。近日，日本TBS报道，有与18岁嫌疑人认识的人在接受采访时，曾表示该嫌疑人和上村的共通话题是动画，并以「LoveLive」的话题为主。 
【动画「银仙」人设视觉图公开】动画「银仙」改编自远藤绿的同名搞笑漫画，目前动画的声优已经发表，广桥凉、小野大辅、樱井孝宏、中田让治这样华丽的阵容将为本作献声！同时动画的官网公开，视觉图和人设也一并公开！  uuuuu  
安排一下哈哈
即使知道要见面
【林直孝×okiura 原创动画企划「plastic memories」始动】「CHAOS;HEAD」、「Steins;Gate」、「Robotics Notes」等知名作品的作者林直孝，与享有“名作之壁”美誉的「Infinite Stratos」的插画师okiura强强联手，一同带来了原创动画企划「plastic memories」！ 
[BB8] eeeee 【漫画「地狱老师」10月真人日剧化 “关八”丸山隆平主演】刚刚开启新连载的漫画「地狱老师」近日宣布真人日剧化！真人版将由“关八”丸山隆平主演，将于今年10月开始播出。本作故事围绕着拥有“鬼手”的鸣介老师舍命与恶灵作战的内容展开。 
爱情如盐
没有什么会在我们最需要的时候，驻足停留
【再续黑子篮球的人气？「排球少年」确定将由I.G制作】《排球少年！！》继九月下旬在实体书店宣传海报释出电视动画化消息引起粉丝们热烈回响后，伴随着第45期周刊少年JUMP以及10/4发行的日文版漫画第八集，公开了电视动画将由以攻壳机动队闻名的Production I.G制作的讯息。  uuuuu  
【1月10日播出动画「农林」第2弹预告PV公开 OP曲试听】2014年1月开播的后宫番「农林」公开了第2弹预告PV，动画中由田村由香里演唱的主题曲「cordless☆害羞☆PHONE」（コードレス☆照れ☆PHONE）首次公开，网友称“真是宇宙第一可爱！”。  uuuuu  
 eeeee 
【Newtype Anime Award 2013结果公开 巨人获多项大奖】10月13日召开的「NewType Anime Award 2013」与去年的「Fate/Zero」和「偶像大师」平分天下局面比起来要更为多样性，其中「进击的巨人」更是收获了监督、脚本、配乐等多项大奖，「翠星的Gargantia」中的钱伯则获得了最佳吉祥物的称号！  ... uuuuu 
 eeeee  eeeee  eeeee 
【直击泳装福利《妖精的尾巴》OAD预告片公开】预定11月16日发售的人气漫画《妖精的尾巴》单行本第35卷特装版将同捆收录了OAD动画的DVD，现在这部OAD的预告PV已经在Youtube上公开。漫画第35卷所同捆的OAD动画，将是FANS翘首以盼的“泳装和温泉福利回”。 uuuuu  
人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候
【三次元女子组合Top14 桃色幸运草Z人气急剧上升】外媒发表了最新的日本三次元女子组合Top14排行榜的榜单，在榜单中可以看到「桃色幸运草Z」是今年和去年人气差距最大的一个，人气急剧上升，超过了AKB48排到了第2位，第1的则是日本的女生电音三人组合Perfume，大家熟悉的AKB48以微弱的劣势排在了第3 ... uuuuu 
太支持了赶紧去买了呢 eeeee 
【世界已是女汉子的天下！爆笑漫画「 太极熊猫 ggggg 」15-16话】这个世界已经是女汉子的天下，怀中抱叔杀也好，单手扛2桶水也罢，这些凶残的技能女汉子们都是满级的 eeeee ！于是我们一起来看看本周更新的「太极熊猫」15-16话吧！一起感受下女汉子的V587！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
【7月新番「魔法少女☆伊莉雅2wei」第3弹预告PV公开！】2期动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」公开了第3弹预告PV，动画最早将在7月9日开播。  uuuuu  
