尹仔，唔好恁咁多啦，仲有我嘛，大家一齐努力米得咯 
杉田智和!!!!!!!你就是個變態!其實爲什麽忠邦是第一名?! 
刚到的陈大伯陈大妈两口子，大妈浑身血红大伯粉身碎骨 
武大24岁硕士二次创业 两年半坐拥两千万身家 
我在这里:  申银大众4S ggggg 申银大众  t.cn/zO76U90 
-_-  ！！回不去了~寝室卫生也可以不用打扫了  都留给培培她们吧~  真开心  哈哈哈哈哈 
德哥毕业照。。。。。我们这群老小孩。 
【新闻：Y2J将取替HHH绰号？】WWE在官网上发布了一篇文章，就Chris Jericho是否成为了WWE的新任“精神刺客”（本属于Triple H的绰号）向摔迷们征询意见。随着这篇文章的发布，推特上迅速传出了关于Jericho将与Triple H发生剧情的流言。不过WWE内部目前还没有任何关于将Triple H再次写入剧情的讨论。 
发表了博文 《一句话日记（王可卉）》 -  下午放学，我在爸爸办公室做作业。我做呀做，听见肚子里发出了咕咕叫的声音，原来是肚子饿了。我连忙跑到柜子旁边，一看零食没了。 t.cn/zOl8LMu 
同情？！都系人品问题！不要让硪恨一个人！硪会发颠无论咩方法！ 
要的就是曝光率。越低俗的东西越骂越有人关注......当下社会的特性 
老同学推荐我“五一”去 千岛湖洲际度假酒店 ，曰：湖光山影，美食仙境。去过的人觉得如何？长图转自网上，据说是爱好摄影的驴友所拍。 
泰宁进行时。。。 
早知今日.何必當初？.... 
 黔南热线 ggggg  贵定 ggggg 2012?中国苗岭贡茶之乡?首届贵定云雾贡茶文化旅游文化节隆重开幕的当天，贵定县成功签约福建润维茶叶种植加工基地、贵州聚福轩云雾贡茶祖观光公园、贵州桥盛万亩观光有机茶园、贵定富茗低端茶叶加工等5个项目，总投资额8600万元的农业招商项目。 
其实l老巫婆是一个被动者，不太主动的跟人打交道，虽然貌似每次在人前总是滔滔不绝的废话连篇 
【新浪娱乐 佟大为与名导卡梅隆张艺谋录央视节目】昨天下午，詹姆斯·卡梅隆与张艺谋在中国电影博物馆录制了一期央视《对话》节目，两位名导就大片各种问题进行了深入探讨。知名男星佟大为 也受邀参与，他告诉卡梅隆自己在拍摄大片《金陵十三钗》时的艰辛与突破，受到卡梅隆肯定t.cn/zOllHQu 
 pop生活秀 ggggg  3月底出差，从新加坡坡国转机。提前请了几天假，顺便小游了一把，这是偶和某人在环球影城的合影，看见背后的那个家伙了么？~~亮点+大爱呐 波普工社 
耿直、嫉恶如仇、义字当先、孝敬父母是山东人的传统。 
【6张社保卡3年骗保25.5万元】 记者 祝玲 通讯员 汤峥鸣晚报讯 医保基金常被称为百姓的救命钱,中年妇女康某竟打起了这笔救命钱的主意。 3年多时间里,康某先后使用6张他人的社保卡骗得总价值25.5万元的药品并转手...t.cn/zOl8H3D 
精囊炎是男性常见的疾病，很多的男性朋友都出现过这样的疾病，这给他们带来了严重的伤害，专家指出，精囊炎可能是一些严重疾病的征兆，那么，严重精囊炎的危害有哪些呢? 
淫雨霏霏，诸事扰春。 
【谷歌艺术计划】观看原作也存在着弊端，尤其当一幅画变得太过出名之后。比如，乌菲齐美术馆的《维纳斯的诞生》展示条件并不是很好，她的姊妹篇《春》就在左近，观众如潮水。旁边还有目光如炬的展厅人员监督你手指的动作，包括你想拍照的念头。再这样的条件下翻墙很要紧。我们观看不到这样的细节。 
要是我们全部变成这样，那就世界和平，天下大同了 柏津蓝壹零零玖 别惹咩哰嘀 伦琰琰家有贪吃猫 
【中兴手机的下一战】早在几年前，中兴就确定了三种3G标准齐头并进的总体策略。现在，这成了中兴智能手机的最大优势。中兴已是位居全球第四的智能手机厂商，但其品牌、利润与此不相匹配，急需摆脱“利润换市场”的窘境。t.cn/zOlW5rd 
静说:黄,其实你挺合适跳阿根廷探戈.曲调冗长,舞姿内敛........绝对闷骚. 
 时尚男士 ggggg 玩转春夏几何魔法 变化多端的几何图案永远不会让人觉得单调沉闷，他们或是规则，或是夸张，与活泼跳跃的色彩结合起来，充满了童趣。 灵动的几何图案 几何图案的西装 几何图案单品 特备单品推荐 
2012北京国际名车豪乳展览会，现在明白为啥看个车展都要买好相机了 
乌龙茶为半发酵茶。乌龙茶的特殊的加工工艺，使其品质特征介于红茶与绿茶之间。传统经验为隔年的陈乌龙茶具有治感冒、消化不良的作用；其中的佛手还有治痢疾、预防高血压的作用。现代医学证明乌龙茶具有降血脂、减肥、抗炎症、抗过敏、防蛀牙、防癌、延缓衰老等作用。 
亲爱的自己，不要相信别人的话、别人的承诺，我希望你宁可变成一个多疑的人也不要轻易相信毫无根据的事情。万事只有切身经历过才知道孰真孰假。你不必要每个人相信你是正确的，不必去争你是否是对的。小马过河的故事你很清楚，何必让不懂得的人误解了你的好意呢。为你，千千万万。亲爱的自己 
人总有历史~总有包袱~唔好被以前既事拖累自己~没过去就没将来~过去系拿来回味的~不是拿来逃避~你懂的！！！ 
在成贤街上的留贤馆, 窗外的大槐树枝叶繁茂,对面国子监的琉璃瓦在蓝天下金灿灿的. 
你下一段感情是想过一生还是一阵子？若是一生，你又如何确定那个男人能陪你终老？即使终老，又如何你爱一辈子。你若对我无爱，又怎么能发展到今日使我与众人不同，只不过时间久了，爱已融入生活，感受不到了。我向你承诺，若有一日我负了你，我断左手给你。 
尼玛啵，技术不过关就不要出来街上混，开四个轮好架势啊，一部烂本田就在那晒。撞到我脚痛死了。 
努力让这场服装秀变滴好看吧~可是，有啥好处嘛嘛嘛？ 
【赌石：从缅甸到中国内地】两万元赌下的一块原石，事后开解出一块成色极佳的祖母绿翡翠，标价800万元起拍……22日，在国家黄金钻石制品质量监督检验中心、山东珠宝玉石首饰行业协会、山东花卉盆景奇石艺术家协会等联合主办的首届山东（齐鲁）赌石文化节上t.cn/zOlQc5c 
我的新单位 还没建好就得来上班 
觉得最好吃的焦糖布丁~玉玲珑 
马化腾：未来十年互联网会到哪一个阶段，目前到了哪一步？ KK（凯文.凯利）：目前还处于婴儿期，今后20年的网络将遍布周围，在彼此之间流动，我们本身也是云的一部分。尹生cn : 焦虑的马化腾遇到乐观的KK t.cn/zOljnLy 
