害怕失去又能怎样～到最后还不是失去了  uuuuu  
人总是在睡前想些  念念不忘的事情 
对面不识 恍然间思绪翻涌 望你白衣如旧 神色几分冰冻 谁知我心惶恐 也许我应该趁醉装疯 
转起来～
狼狈，难堪的一天，18年的最后一天，一年中眼泪最多的一天(●—●) 
 阅读V时代 ggggg  2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接： uuuuu  
最后一天的男朋友 uuuuu  
最后一天的男朋友 ttttt    沈肯尼 ggggg  
酱 
 白敬亭的红包 ggggg 好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg 好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
 任嘉伦的红包 ggggg 好运说来就来！任嘉伦Allen 的红包中抽到了 ttttt  提供的“新春2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 任嘉伦的红包 ggggg 好运说来就来！任嘉伦Allen 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡"0"”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 papi酱的红包 ggggg 好运说来就来！papi酱 的红包中抽到了 ttttt  提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
王子生日快乐 ttttt   eeeee 接下来的每一天只会更加的爱你 eeeee  
天若有情天亦老，为ta打榜好不好？ eeeee  我在 亚洲新歌榜 ggggg 为爱啃梨的星际碎片 的新歌 uuuuu  打榜！听说MV也能参与打榜哦~ 
城市套路深，我要回农村。打榜套路少，效果非常好！快来 亚洲新歌榜 ggggg 为爱啃梨的星际碎片 的新歌 uuuuu  打榜吧！ 
 eeeee  eeeee  
 沈肯尼12.31生日快乐 ggggg  “繁星如花，四世而生。时光似画，一目倾城 相遇，不是最好的缘分，不散，才是最好的结局。 生日快乐，小王子” eeeee  eeeee  ttttt  
