胖了好多阿  uuuuu  
有些人看着看着就恶心了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
不想折腾  uuuuu  
累，乏啊  uuuuu  
家的样子 eeeee  eeeee  
万般努力、只为出人头地！  uuuuu  
希望我搬过去，一切都会好！ 
受不鸟了  uuuuu  
年后第一天正式生产，上班 eeeee  eeeee  
这是一个尴尬的饭局。啥时候我不再是电灯泡了呢！  uuuuu  
还有364就要跨年了。回想起上一次跨年，仿佛就在昨天一样！在这里，提前祝大家2018年快乐！ 
晚上上班，心情不爽！！还是在家好。。。  uuuuu  
审核。审核。  uuuuu  
这文件背的。脑瓜子真乱！  uuuuu  
单身汪的生活已经过了二十二年了。厌倦了这种生活状态。只希望找一个，能够让我为她改变，为她努力，为了我们的幸福生活去突破自己的女孩。哪怕在通用不干了。能够陪我一起创业，一起走下去的另一半！！  uuuuu  
周一上班了好困！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
什么都不说，就像什么都不做一样！！ 今日贴纸打卡 ggggg   uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ， 签到日记 ggggg  值得去 ggggg    勿忘初心！  uuuuu  
