夏日炎炎，有你们真甜 eeeee  eeeee   uuuuu  
美好的旅程  eeeee   uuuuu  
祝我自己生日快乐  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
蛋总 eeeee  
鸡汤豆腐串我要把汤都喝了 eeeee  eeeee    uuuuu  
上天绝不会因为你所需要而让你得到 这颗心算是被磨的快没知觉 eeeee  
时光流逝……  uuuuu  
还差最后一步，属于我自己的Home:house:  uuuuu  
开干 eeeee  
我的男神 eeeee  eeeee  eeeee  
我们常羡慕别人的幸运，但你不知道那是别人酝酿了很久才发出的光芒。你羡慕别人的美好，却不知他们在背后付出了多少，还傻傻地将这一切归结于他们运气好。可这世上哪有什么天生的幸运，不过是以往努力的积攒。当努力到一定的程度，幸运自会与你不期而遇。 
这有一个角落 eeeee 落脚  uuuuu  
 eeeee  eeeee   uuuuu  
像是讲故事，一点点把情感渗透进来…… eeeee   uuuuu  
Bug般的存在 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 喜欢  uuuuu  
喜欢  uuuuu  
