【洁面很重要】早上洗脸可以帮助清除肌肤一夜的代谢产物，在此特别建议洗两遍脸。第一遍用温水洗，温水和洗面奶的作用能有效清除油脂。第二遍用冷水洗，收缩一夜舒张的毛孔。一温一冷的作用下，能有效控制毛孔粗大。即使在睡前洗脸，也要遵守这个方法。 
【马自达全新CX-5】 CX-5作为马自达旗下的一款明星车型，凭借自身出色的性能，已经赢得了无数掌声。今年5月， CX-5全球销量已经突破100万辆。CX-5宣传的亮点就是搭载了马自达全新的创驰蓝天（SKYACTIV）科技，这套科技是发动机、变速箱、底盘以及车身安全框架技术的一个系统的总称。 
啊！！到底要我肿么样···  uuuuu  
【小炒皇】1.茭白洗净切丝、香菇泡发切丝，蒜苗切段再切丝;2.热锅热油煸炒肉丝盛出;3.热锅热油倒入茭白丝、香菇丝、蒜苗丝煸炒;4.倒入海天味极鲜酱油及盐稍炒，再将煸好的肉丝倒入翻炒几下即可装盘。 
【心理建议】有些事不是不在意，而是在意又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。 
【2015款大众帕萨特Alltrack上市】据悉，2015款大众帕萨特Alltrack目前已在德国可预订，新车起售价为38,550欧元(折合26.86万人民币)。新车最早于今年三月亮相日内瓦国际车展。全新大众帕萨特Alltrack车身设计粗犷大气，采用塑料车身装饰、大面积采用银色装饰、配置防滑撞击板、17英寸铝合金轮圈。 
【孕期旅游饮食注意事项】1.多喝水。2.不喝酒。3.吃新鲜水果沙拉。4.吃现做的食物。5.充分享用自助早餐。6.多吃纤维。7.别吃快餐食品。8.自己带点零食。 
多少爱情 败给了时间 多少回忆 葬在了心底 
蜜桃熟女恋上钢铁猛兽激情秀妖娆曲线！ 
【夏天卫生巾每天应该换几次】专家建议每天应换6次以上。经期女性自身免疫力下降，更易受到外部细菌的侵害。此外，夏天湿气易在局部聚集，引发过敏，所以无论量多量少，都建议每2小时更换一次。此外，慎用药物卫生巾；使用卫生巾前必须要洗手，避免发生感染。 
【咳嗽治疗基本原则】保持室内空气流通，室温以18-20℃为宜，相对湿度60%－70%，可用加湿器。常变换体位，多拍背，及时清除呼吸道分泌物，保持呼吸道通畅。多饮水，加强营养，饮食富含蛋白质和维生素，少量多餐。室外活动时要保护好呼吸道，戴口罩，系上围巾。 
【你需要交什么样的朋友？】好的朋友是瑰宝，是值得到死都在一起的存在。然而能陪你快乐的朋友很多，你痛苦时，哪种特质的朋友能够抚平你的伤痛呢？（测试如图）。 
周围喧嚣，乱七八糟~  uuuuu  
真正的吓出翔了！实拍呆萌狗狗惨遭主人整蛊，二货主人拿着毛绒熊堵着厕所等着狗狗，然后结果就···太邪恶了！ 
“如果不是灯光一闪，是否还沉溺在过去，趁时间还没有输光，先把那回忆全收藏，于是你成了心中唯一的墙···”---《一仆二主》插曲《心墙》。 
【月子期间饮食应注意】以少量多餐的方式，避免肚子胀或一次进食太多。食物尽量清淡，避免太咸、油腻、产气性与特殊气味的食物。选择产妇喜欢的食物，不必刻意补充蛋白质类食物。月子食物的食材应新鲜，最好用现吃现煮的方式，不要使用微波炉烹调或回锅好几次。保持室内空气清新，避免油烟、二手烟。 
【你洗对头发了吗】看起来简单的洗发动作，做错的人竟然出乎意料的多。1用宽齿梳梳通头发；2，温水冲洗头皮、头发；3，将洗发精搓揉起泡再涂于头顶，以免刺激头皮；4，用指腹按摩画圈的方式洗净头皮，不要大力抓挠；5，从发根清洗到发尾；6适中的温水冲净，水温过高会刺激头皮过度分泌油脂。 
据美国《赫芬顿邮报》消息，美国警方在逮捕一名体重500磅(约227公斤)、身高6英尺(约1.83米)的嫌犯时，无法找到能装下其的警车。 
【N个拒烟的理由】①官方统计中国烟民超3亿，几乎赶上了美国的总人口数，是当之无愧的全球第一。②大约每30秒就有一人死于与烟草相关疾病。③易造成孕妇流产、胎儿畸形。④大大增加痛经、骨质脆弱的可能性。⑤令儿童智力变低。⑥使癌症、脑卒中等发病风险升高。⑦被动吸烟比PM2.5更可怕！ 
【奶香牛骨汤】1.牛骨头半根，切碎洗净，放电饭煲中，加清水到最高水位置线，加葱结、姜片、料酒10ML；2.用煲汤功能，汤快煮开时，用勺子撇掉浮末；3.加1小勺醋，盖盖煲4小时即可；4.表面有一层油，汤和油分离成2个碗，油用来烧蔬菜汤，汤加点盐和纯牛奶拌匀了，特别鲜美。 
看，真是咩 
【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格,3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 
【清漾】清漾，悠悠古村落，刻下江南毛氏的痕迹，遗存古老神奇的风水。天气晴好，迷失在油画般的清漾，定格在晚霞的余晖中。 
就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^  uuuuu  
【1岁左右应该训练孩子逐渐断离奶瓶，用杯子喝奶】研究发现从杯中喝水等口腔技能对孩子发闭口唇音如“p”“b”“m”起积极作用，过迟断离奶瓶的宝宝则可能出现语言发育延迟。培养口齿伶俐的宝宝，别忘了适时断离奶瓶哟。 
职业价值观的特性决定人们不会只有唯一的职业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 
为了明天的希望，忘了今天的无感~  uuuuu  
一款弯曲的手机设计，不过这个价格比较贵，因为它还包含一个强大的数码相机。 
今天见到舍友愁眉苦脸的。我问他：“怎么了。”他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”他说：“兄弟你不明白呀，上个月已经拆了一次了！” 
生活有我更精彩~  uuuuu  
【亲子十三戒】 一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 
【藤泽市-江之岛】江之岛，这个名字是不是经常出现在你的日剧或动漫里呢！ 从东京坐电车，一个小时之内即可到达哦！交通指南，漫岛通票，美食攻略，住宿及活动信息可是随处可得，藤泽市的江之岛，被选为2020年东京奥运会帆船项目会场哦！ 
我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  uuuuu  
【吴哥窟】曾有人说，如果你忘不掉过去，一定要去一次吴哥窟，在那里埋葬你的秘密；如果你想开启新的生活，更要去一次吴哥窟，坐在高高的巴肯山上，看世上最美的日出日落，望尽沧海桑田。 
【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 。 
如果不想虚度一生，就要开心一辈子~  uuuuu  
【肺癌最常见症状】咳嗽是肺癌最常见的症状，咯血则最有诊断意义，多为痰中带血丝。凡呼吸道症状超过两周经治不愈，尤其是痰带血、干咳或老年慢性支气管炎病人，近期咳嗽声音或性质改变，要高度警惕肺癌的可能。 
吓死喵宝，里面有人啊 
额··我是无感的木头人！~~  uuuuu  
【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 
2009年3月2日的清晨，伊拉克南部城市希拉马路突然塌陷一个深坑，诸神神像不翼而飞。后来马杜克神像又失而复得，接触过它的盗墓贼全死了；难道巴比伦的守护之神马杜克的诅咒，居然真的在数千年之后发挥了神奇的效力？ 
开心力量大，快来感受下！  uuuuu  
【宋朝皇帝也幽默】名相丁谓年轻时便文采斐然，但参加科考只得了第四名，忿忿不已。太宗知道后，不无幽默地对他说：“甲乙丙丁，你姓丁，该得第四，无需抱怨！”一日，徽宗让宰相李纲欣赏自己的瘦金书。李纲说字体太瘦。徽宗道：“此乃朕新创字体，名曰瘦金体，如推行全国，一年能省很多墨水，如何？” 
【顺心是有害情绪】不顺心随处可见，我们该如何面对那些工作中的不顺呢？看法有二：首先，职业规划不要太细。有兴趣又能做的，赶紧做；有兴趣不能做的，别忘记，等待机会做；没兴趣不得不做的，做好它，当成投资。其次，用体验的心态面对工作，尤其是引起你不顺心的那件事。 
额··我是无感的木头人！~~  uuuuu  
