“希望七月的晚风，可以吹来很多夏天的好消息。 ”   uuuuu  
起飞:airplane:  uuuuu   uuuuu  
 eeeee  这个组合真的太完美了  uuuuu  
 ttttt   为母校增光，禁毒公益墙由你点亮，快戳 uuuuu  一起为安徽禁毒公益事业点赞 
一如既往的能吃 eeeee  
我太快乐了棠姐 青春有你2 ggggg  
我的青春啊 eeeee  魏晨结婚 ggggg  
2020.5.08 
分享图片 
分享图片 
为冬去春来 eeeee  
小朋友 你是否有很多问号  uuuuu  
全身上下长得最满意的部位 eeeee  手控党们 ggggg  
不想再对着手机摄像头跳舞了 eeeee  
我又可以了 eeeee   uuuuu  
我的快乐
。。。可是真的很好ci
明天上课了o eeeee   uuuuu  
po一张照片猜猜哪个是我 eeeee  
2314
按照以前的话，太平桥会热闹到凌晨的吧  uuuuu  
每天都好餓. 
大年三十那晚:fireworks:  uuuuu  
2020才刚开始就太令人难过了，温柔一点吧。 
耶 eeeee   uuuuu  
体育概论也鲨我 eeeee   uuuuu  
运动解剖鲨我 eeeee  回家倒计时一个星期 eeeee   uuuuu  
2019-2020:rocket:  uuuuu  
最爱图一 eeeee  
北馆二楼的体操馆 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 
太难了 eeeee  
 我是五星红旗护旗手 ggggg 
我太难了 eeeee  军训 ggggg   uuuuu  
bye eeeee  
夜晚太容易让人想重新来过了 
分享图片 
咻～ eeeee   uuuuu   uuuuu  
假期倒计时一个月 eeeee  ttttt   uuuuu  
:sun: 
cnm这也太好吃了！！！ 整颗草莓 eeeee   uuuuu  
爱了！！！！！ 
安徽省芜湖市九华南路189号  uuuuu  
Post:watermelon:  uuuuu  
今天  uuuuu  
颜博宇是猪。 
Full of vitality eeeee  
其中一球:volleyball:  uuuuu   uuuuu  
赢得漂亮:China: :China: :China:  中国女排 意大利女排 ggggg   uuuuu  
:watermelon:  uuuuu  
苏州在下雨 eeeee   uuuuu  
拿下 龙勇大战 ggggg  NBA总决赛 ggggg  
 eeeee  eeeee  eeeee  
就酱  uuuuu  
希望熬过一切 星光璀璨 
羡慕了哈哈哈哈哈哈哈#今日最佳 
像极了爱情 eeeee  老子库兹马，又帅又能打。 eeeee  
 eeeee 
超燃 eeeee  结束了鸭 eeeee   uuuuu  
要对这个冬天充满信心 eeeee   uuuuu  
这次是我  uuuuu   uuuuu  
好想看里面写的是什么！期待！爱zzr！ 
 uuuuu 
善解人意是什么 委屈我自己让你开心吗  uuuuu  
分享图片  uuuuu  
日你妈韩国打球跟打架样的
女手加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊 eeeee 
没有文本  uuuuu  
抬头看天 eeeee  
嘻:-P 
我们还没好好说再见 所以我们不会再见了 
双奥城市 北京2022年冬奥会 ggggg 
这种东西当然要QQ 微信 微博都发啦 eeeee  
毒死你们 eeeee  
你背对着山河一步步走向我。 
分享视频  uuuuu   uuuuu  
昨晚学校的星空 eeeee   uuuuu  
天时地利的迷信  uuuuu  
滴论腿粗没输过！ 
耶
最后有惊喜哦 eeeee   uuuuu  
身高可灌篮 eeeee  
自我安慰
谁跟他是同学啊  普通朋友了 
毕业典礼了解一下 安徽全椒中学 
今日份 eeeee   uuuuu  
和XWX,ZZR  eeeee   uuuuu  
考完试变散养…再不买零食就饿死在床了…  uuuuu  
把xwx嘴打烂 eeeee   uuuuu  
在我心中你最美 eeeee   uuuuu  
万事胜意  uuuuu  
wuli  uuuuu  
抢七的球队一定能拿总冠军 eeeee  NBA季后赛 ggggg  
江湖再见 eeeee  
尚雯婕/蒋沐函《木兰诗 (Live)》 uuuuu   ttttt   uuuuu  
明年不见 eeeee  
贴纸可爱 
乱七八糟 
农夫山泉＆网易云热评 
对不起安踏 eeeee  
想去买一个本子写政治错题来着… 
明天见，狗腿子们 eeeee  
翻了一个巨大的白眼 eeeee  
我们终于还是连一句不咸不淡的问候都没有了 
一个运动员能有几个四年？韩天宇从索契到平昌的成长足以站上第一的宝座，超越时已经举手示意了裁判还能心里没点逼数？采访范可新的时候她超难过还忍着不哭，真的心疼。求求你们了把金牌挂脖子上再来比赛吧。连开幕式都要模仿中国爸爸，吃相不要太难看。口口声声指责其他国家犯规，到底谁脏？需不需要回 ... uuuuu 
People's Republic Of China.:China: 2018年平昌冬奥会 ggggg  
日常 
over eeeee  
我爱你不后悔  也尊重故事结尾 
盯~ eeeee  
我觉得江海这里的雪景是仙境没错了 eeeee  
2018 
159天    2018高考加油 ggggg  
小希，多么感谢你能回来，我们能回去。 一辈子那么长，我才不会只喜欢你一个人呢 可是一辈子那么长，我真的只想和喜欢的你在一起 eeeee   致我们单纯的小美好大结局 ggggg  
我不想去上学了，因为我太困，太冷了，学校里也没有人喜欢我。 
没错 eeeee  
丧 
你们在参加运动会而我在跳爵士 eeeee  最后一次运动会错过了可以说想死的心都有了 
在安庆的这几天 
以后的日子，各自努力，期待重逢。 
即使我预见了所有悲伤，但我依然愿意前往  uuuuu  
好的前任就应该像死了一样  uuuuu  
10月5号天气阴 小雨 东北风三级 14°～16° 就要去集训了  uuuuu  
一寸和两寸蓝底的……记得去拍  uuuuu  
喜怒形于色是需要资本的  uuuuu  
怕是个傻子吧  uuuuu  
What a pity day:) 
还剩一个星期 
心率 eeeee  
念念不忘，必有回响。保持可爱… 
“你终于愿意请假了啊” 
分享图片 
再也不要来明光 
滚蛋啦 ttttt  
晚安 eeeee  
四！这次离开没有跟任何人好好的告别  仅仅告诉几个人我离开的日期  甚至都没有跟你说我要走了  多希望你会发消息给我说哎你是不是不在全椒了啊 至少证明你还在意我 我走了你还会发现 eeeee  【收拾行李真的好麻烦呀  到了发现丢了好多东西 eeeee 】 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
再见啦 
好好开始  好好告别  怎么轻松怎么过 
愿我以后是渣的一方，背负所有骂名愉快生活，而不是在深夜痛哭，辗转反侧茶饭不思，做一个痛苦的好人。 
分享图片 
好气噢 eeeee  你出去玩了我搞书 eeeee  
下午进了两个三分球  纪念一下 eeeee  eeeee  
还有就是 我喜欢你比你喜欢我多 
来吧 
没有人会关心你付出过多少努力，撑得累不累，摔得痛不痛，他们只会看你最后站在什么位置，然后羡慕或鄙夷。 
One 
可能因为我比较怂吧 
分开一年了 你始终是那个能左右我情绪的人 我还留着我们的合影  还记得你的生日  还熟悉你身上的味道  我没法摆脱往事我走不出来  可是人不能总活在回忆里啊  所以那些廉价的承诺听完就忘了吧  要坚强点没有到不了的明天  别遇到点芝麻蒜皮的事就玻璃心  要依然相信爱情但不再轻易说爱  要认清真相然后 ... uuuuu 
超兴奋。 
有些事情 你要是不提 我不去回忆 
奇形怪状的人在生长。 
我凡事都看得开  希望你明白。  uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
明天愚人节啦 eeeee  图一是去年愚人节礼物 eeeee  图二图三与文无关 eeeee  
不可能的事  开始就是结束 
以梦为马  不负韶华 
你就不要想起我 
这样的全中适合谈恋爱。 
狗屎？ 
第一次用学校的破电脑发微博 eeeee  
三个人  八盘肉。 
要命的是  看个电视都能想到你 
你所厌恶的现在是以后回不去的曾经。 
