我是做儿童摄影的看到太多妈妈对孩子什么都可以的付出的例子了！这妈妈就是想孩子，也怕时间长了孩子不认识自己，自己的宝宝长时间不见妈妈见到妈妈之后又哭又不让抱。当妈的心里那才是难过啊！周末唯一的休息时间都折腾在路上了！为了让宝宝喝母乳能这么辛苦！
可爱的乐乐！每次来拍照片都自带喜感！  uuuuu   uuuuu  
24天的新生儿宝贝！  马坡儿童 ggggg  顺义新生儿摄影 顺义儿童摄影 ggggg  新生儿摄影 uuuuu  怀柔儿童 ggggg  uuuuu  怀柔摄影#  uuuuu  
拍冬天就要厚装备！拍照也是暖暖的！ 马坡 ggggg  顺义儿童摄影 ggggg  外景 uuuuu  怀柔儿童摄影 ggggg   uuuuu  
美美的秋天！艾咪帮您记录不一样的童年！ uuuuu  顺义儿童摄影 ggggg  怀柔儿童摄影 ggggg  艾咪宝贝儿童摄影 uuuuu  新生儿摄影 ggggg  秋景  马坡儿童 ggggg   uuuuu  
很多时候都会为自己的工作感到骄傲！因为我们是幸福的记录者！只要还有力气我愿意一直做一个儿童摄影师！  uuuuu  
可爱萌萌哒  uuuuu   uuuuu  
头型很可爱呆萌呆萌的 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu   uuuuu  
一年一年的为你记录着你的变化！每年都有新变化，今年变成了可爱小萌妹！  uuuuu  
老顾客的评价说出了这么多年从小店做大一步一步走过来！有这么多支持我们的朋友，亲人和我们看着一点点长大的宝贝这些都是我们的财富，是我们坚持不懈努力的原动力！  uuuuu  
为了改造拍摄环境！我也是拼了！十年磨一剑我这油画技术都扔这儿了！ eeeee  eeeee  eeeee ##儿童摄影作品## 怀柔 ggggg  马坡 ggggg   uuuuu  
工作室前面的金矿两个多月不见变成了这么大一只狗狗！  uuuuu   uuuuu  
怀柔艾咪宝贝儿童摄影新新小镇店又岱南06换到玉衡03电话号码13691566645不变！久违了小镇！  uuuuu  
顺义龙湖别墅店一切都准备的差不多了！六一千人团购即将开启！ uuuuu  顺义儿童摄影 ggggg   马坡儿童 ggggg 免费新生儿上门拍摄#  uuuuu  
拍摄宝宝真的是还原到最简单最真实的样子就好！眼界的开阔就是看多了花哨的东西之后才觉得越简单的就是越美丽的！  uuuuu  
二楼的黑白系列拍出来还是不错的感谢小月家的宝宝做模特哦！ ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   uuuuu  
可爱的新生儿小宝贝！  uuuuu   uuuuu  . 
新新小镇二楼的影棚还未完成！拍个图先晒一下这几日的劳动成果！  uuuuu  
二楼的影棚按着这样的北欧风格装饰！  uuuuu  
 新生儿摄影 ggggg 怀柔新生儿摄影 免费新生儿上门拍摄 ggggg  萌萌的宝宝13天超级可爱！这样的皂片一定你的宝宝值的拥有！  uuuuu  
送走了2016迎来了2017！今年需要更加努力哦！  uuuuu  
圣诞的片子美美滴！  uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我正在领取 微博等级专享礼 ggggg ，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧 uuuuu  
客片：可爱的百天宝贝！  uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
艾咪宝贝儿童摄影为旭婷摄影拍摄滴孕妈咪照！小公主也是那么美美滴！  uuuuu  
能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍 eeeee 我正在领取 微博等级专享礼 ggggg ，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
每天拍好多新生儿！感觉每个小生命都很可爱！  uuuuu  
