 罗晋的红包 ggggg Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 ttttt  提供的“白羊座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 吴亦凡的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Mr_凡先生 的红包中抽到了 ttttt  提供的“巨蟹座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 吴亦凡的红包 ggggg Boomshakalaka！我在Mr_凡先生 的红包中抽到了 ttttt  提供的“1G流量包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 新手指南的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“新手指南财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
 新浪娱乐的红包 ggggg boom boom boom！我在 ttttt  的红包中抽到了“新浪娱乐财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ uuuuu  
明天第三次考科二了 eeeee ！现在就睡！加油加 eeeee 油！ 
吴世勋0412生日快乐 [[爱你]bed啦啦啦]SEHUN，我们的小奶勋，生日快乐！我们的忙内,????!?? ?????!wu世勋-EXO 
抹茶控? eeeee  eeeee ? 
戴着耳机听歌听到耳朵痛了[痞痞兔囧]  躺着看视频看到眼睛疼了  手机玩到没电了 头晕想吐了  我不是悲观主义者  只是[讥笑]有时候  真的感觉自己孤独得像一条狗?? 
[哆啦[围观] eeeee A梦吃惊] 
不应该 eeeee 因为别人而让自己不开心 eeeee  [呵呵] 
 eeeee [花心]这中奖 [路过这儿]率..中了可以去买彩票啦 
吃吃吃杨小艳 eeeee 亲手做的这么可爱的饼 eeeee 干，当宵夜了 
本人自从20150101以来短信一直没删，昨日得出不完全统计 eeeee ：累计中奖137次，资金共计7260万元（人民 eeeee 币），另有各种Iphone 68部，电脑36台，轿车27辆，中过芒果卫视2等奖56次，被大学录取15次，儿子被拐卖23次，被法庭传唤31次，银行卡有异常31次，儿子嫖娼在外地被抓103次。请告诉我，我这 ... uuuuu 
[p[lt切克闹]pb鼓掌]这条没法黑！ 
沙溢的红包挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术 eeeee 。我抢到了沙溢 和支付宝钱包 一起发出的现金红包，羊 eeeee 年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭ uuuuu  
创造历史吧//一[金元宝]凯始: eeeee 转起，破亿 
不想那么多了   不想总为一些[花心]小事伤神经    eeeee  让我的生活安静些吧   安。 
 eeeee 柴柴，你是作死的节奏 eeeee 吖 eeeee  eeeee  eeeee  
讲真[bm[不要]讨论] 一直没看出来我妈快五十岁了 
所谓挫败感，就是来回走了N eeeee  eeeee 遍的家门口附近的巷子，独自带着女儿出门还是会一直迷路的时候，女儿那不信任的小眼神给我地赶脚 eeeee  eeeee  
安逸使人[江南[心]style]麻痹。 
想起我猫[泪[失望]] //税后五百万翻 eeeee 番:上海！ 
就这样醒着……清晨来 eeeee 了，  夜躲躲闪闪， [xkl期待] 隐匿在墙角，还藏着一颗  忐忑的星辰。  就这样醒来，晨风吹过窗台，  苍白或者疲倦，  在内心舞动，  像干枯的树梢，  在窗外晃动。  我醒着苏醒，  梦飘浮在天花板下，像一盏  从未点亮的枝形吊灯。  我醒着入睡， 
