雨，雨后 
分享图片 
拜，云南。 
历史文化名城-扬州 
想赢，但不怕输。
棒棒的
分享图片 
继续… 
再坚持一下 
busy buzy day eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
背起书包背起书包上学堂。  uuuuu  
终于有了些许进步。  uuuuu  
蓝天，碧草，这是大学的模样。  uuuuu  
每有会意，便欣然忘食。  uuuuu  
中秋快乐。  uuuuu  
分享图片 
前段时间看了电影《绿皮书》，黑人男主一直因为肤色、性趣、身份，不能被贵族尊重，也不被底层所容纳，当时便想起了曾经MJ肤色漂白、整容的种种新闻，现在想想，或许也是因为希望真正的被尊重吧。十周年了，致敬MJ，为这个世界带来了精彩。
华为任正非：我只会用钱收买人心 - 作者：贺公子， uuuuu （想看更多？下载  ttttt  App： uuuuu ） 
 今日贴纸打卡 ggggg  
每个企业都应该重视科技。
扫黑除恶
五一小游海滨青岛，很美丽的旅游之城，很早之前就想去，这次只能在短短几日匆匆领略你的美。下次再约了。 
50已到。 
看了一遍又一遍
敬-典韦
 带着边框一起拍 ggggg  
how nice 
分享我的故事  uuuuu   uuuuu  
夕阳无限好，只是近黄昏。  uuuuu  
 今日边框打卡 ggggg  只想动一动，享受当下。 
持续关注生育
走的每一步都需要巨大的勇气和魄力，相信祖国越来越强大。
这年头，坐公交不敢睡觉了，眼观六路 耳听八方。
现实如此惨痛，一车人成为了争吵的牺牲品！如果知道这样的结果，此女是否还会这般取闹？车上的人是否会有些许反应？司机是否会后悔那一方向盘？
钱重要还是时间重要？没时间的时候，再多钱也没有用。 
Qnmdb 
如薄冰一样脆弱，表面的坚硬一碰便碎。 
浮生难得两日闲。 
