生日快乐
我参与了 ttttt  发起的投票【广州冲锋队  vs  杭州闪电队】，我投给了“杭州闪电队”这个选项，你也快来表态吧~
 补考作弊被抓坠亡大学生家属再发声 ggggg  给一个学生进行心情疏导并不是一个老师的法律责任或是义务，但老师当即没收试卷，且看到学生哭了之后其实也是可以给予一定帮助的。我们说老师没有义务做这种事，他还要忙着监考，但事情没有发生在我们身上，我们当然说得轻松，殊不知一个人压抑到极点的时候，来自 ... uuuuu 
 中北大学校长称老师做法并无不妥 ggggg   uuuuu  
我的学生坠楼了，知道的人有点多，所以我今天出来说清楚，这是学生自己的事、自己的问题，跟我无关。
？？？你们都知道我身上有味儿，但你们谁都不能说出来！不然我还得让你自己改口。
 卡姆吸毒被捕 ggggg 不会吧不会吧，我最近还在看他的脱口秀？？？ 
我吐了
怎么可能不会中呢哈哈哈哈哈哈
 QQ回应偷偷删除用户照片 ggggg QQ邮箱也会偷删！腾讯真的这么肆无忌惮吗？ 
 高考查完分数的那天 ggggg 内心平静，毫无波澜 
分享图片 
分享图片 
 朱之文家门被踹开 ggggg 踢门的那帮人拉出去犬决了吧！ 
 18年夏天最怀念的事情 ggggg 天儿热、路远、人多、开始 
还是我努力配不上运气！ 
哈哈哈哈哈哈我就试一试微博的功能 
 美国主持人 ggggg 这就相当于我得了感冒，别人都在帮你治病，也在预防自己得病，而他却对你大吼一声：道歉！因为你先感冒的。 
 有故事感的一张照片 ggggg  
剪头发是迫不得已，是为了方便，没有谁剪了头发还觉得开心的。 医护人员奔赴前线同病毒殊死搏斗，可歌可泣，可是 请不要拿头发来做宣传！
 这个普通话太普通了 ggggg ！ 
微博 来自 ttttt  .  uuuuu  
为日本这一举措点赞
 呼吁停止泄露武汉返乡人员信息 ggggg 一夜之间，#武汉返乡人员信息泄露#的话题不见了！ 特殊时期  解决掉提出问题的人才是解决问题的最好办法！ 我口吐芬芳～ eeeee  
#武汉返乡人员信息被泄露#特殊时期 如果连人权都不顾了，那和病毒作斗争又是为了谁？ eeeee  eeeee  
#武汉返乡人员信息被泄露#这事必须有人要付出代价 
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 ttttt  送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此 集卡开鸿运 ggggg  &gt;&gt;  uuuuu  
我快哭了！徐峥牛逼！！！！啊啊啊
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 桃花运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 高升运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
快转微博
 ttttt 
这样对自己也好吧
我怀念的
都没有说时间。。。
难道在不做充分准备的情况下曝光行程是对的了？提前放出行程你知道有多少粉丝吗？让这么多人都聚在了学校产生不好的影响不是你们的错咯？节目组竟然甩锅给学生，武大的素质不好？可是，粉丝知道情况后都会来，这些人里面有很多人甚至都不是学生。你们负责一个节目就不能考虑考虑东道主的感受了吗？
那段时间好像很美好啊，看谁都是充满了文艺气息，看谁都是时光里最美丽的风景。晨曦裹携着花香落地，照亮年轻好看的面孔，指尖的温度都成了最美妙的感觉。是谁说走不出去眼前就是世界？走出去了就看到了世界吗？我在这里，等风等雨，等一个光鲜亮丽的自己。 
陷入低谷 
翟天临就是说了一句话，结果产生了蝴蝶效应！就怪他自己吧！ 
 uuuuu 
亲爱的，可以的话，去一趟重庆，北京，上海，大理，稻城！如果可以，去一趟布拉格。 
你是我梦中的长发娘子，也会发髻高挽，对镜贴花黄。 你的朱唇轻启，你的浅唱低吟，无不是古朴年代的清香。 那时候，有马车哒哒，踏碎长安路上的枯叶； 清风细雨，有炊烟在茅屋侧畔缭绕； 我是进京赶考的书生，落第回到了故园，不再去想名和功利。 偶而作诗吟曲，也会品茗赏花，整个世界都是轻松自在。  ... uuuuu 
我们是搬砖小分队，我们关注抑郁症群体。愿你和我们一样，打败孤独和负能量，找到快乐的自己  武汉大学青青一笑很倾城 ggggg   ttttt  
亲爱的你们！很感谢我能在最不靠谱的时候遇见你们！我总是自以为是地认为自己有多么了不起，其实怂得一匹！曾以为自己坚信爱情，自己会是它最忠诚的追随者，其实不过是作！矫情！我很幸运，已经不靠谱的我，还能有那么几个知心的朋友，在我最落魄的时候，提供无声的支持！感谢岁月给我们的完美邂逅，在 ... uuuuu 
我们每天的口号是，开心！开心！开心！！！ 
没事儿别穿褐色风衣 
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了法国夺冠，并成功领取500金豆！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~ uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
我在 签到领红包 ggggg 围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！  uuuuu  
给我一个空间，只有我一个人，我会创造自己的价值，找到自己的灵魂，实现自己的梦想……  其实，我就想一个人静静。 
岁月是一场相遇的等候。 
分享图片 
现在回首以前的种种事，才发现，呵，最重要的，也不会是全部。 
若为此弦声寄入一段情 北星遥远与之呼应 再为你取出这把桐木琴 我又弹到如此用心 为我解开脚腕枷锁的那个你 哼着陌生乡音走在宫闱里 我为君王抚琴时转头看到你 弦声中深藏初遇的情绪 月光常常常常到故里 送回多少离人唏嘘 咽着你喂给我那勺热粥 这年月能悄悄的过去 灯辉摇曳满都城听着雨 夜风散开几圈 ... uuuuu 
高三，用一百多天的时间好好拼搏一番，用剩下的时间去揭开温柔的痕。为着梦中美好的朝阳与夕照，义无反顾。 
山无棱，天地合，江水为竭，冬雷滚滚，夏雨雪，乃敢与君绝。 心无顾，耳根静，双手得释，两目诚诚，发及腰，方肯与女白…… 
就不能让我知道你是怎么想的吗？ 
有人为爱，走在石巷里；有人为花，行在画桥上。 
撕下层层面具，我就像是具行尸走肉。我是活得最累的我，也是活得最虚伪的我。 
今后一年，我不向自己妥协半分。妥协，是一个贬义词，我是一个完美主义者，不允许它的出现！我要像巨人一样在东方升起！ 
 会员五周年 ggggg  微博会员五岁啦，这次陪你一起high five嗨翻天！我已通过活动签到获得 100M流量碎片 ，悄悄告诉你，每天来签到都有礼物收哦，人人有礼，快来领取吧！ uuuuu  
翻翻翻，翻出大礼包！微博 会员五周年 ggggg  免费翻大奖啦~【我已翻出专享价宝宝碗 】还有现金红包、实物大奖、明星周边等奖品等你天天来翻牌，翻到就是你的，人人有礼，快来试试你的运气吧！ uuuuu  
翻翻翻，翻出大礼包！微博 会员五周年 ggggg  免费翻大奖啦~【我已翻出40元直减券 】还有现金红包、实物大奖、明星周边等奖品等你天天来翻牌，翻到就是你的，人人有礼，快来试试你的运气吧！ uuuuu  
微博 会员五周年 ggggg  放大招啦！首次开放明星微博热评卡道具，轻松上爱豆热评获海量曝光，翻牌涨粉都不是事儿 ~【我已领取1个月免费会员】还有iPhone7 plus、iPad mini4、500元现金红包、个性小尾巴等奖品领取，人人有礼，快来领吧！ uuuuu  
 会员五周年 ggggg  微博会员五岁啦，这次陪你一起high five嗨翻天！我已通过活动签到获得 100M流量碎片 ，悄悄告诉你，每天来签到都有礼物收哦，人人有礼，快来领取吧！ uuuuu  
 你童年都玩些啥？ ggggg  纸叠的卡片，橡皮筋  uuuuu  
 玩微博赢X9手机 ggggg 我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“下微博，赢vivo X9手机！”，你也来试试手气  uuuuu  
 转发赢小米2代手环 ggggg 如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了  uuuuu 
分享图片 
分享图片 
 uuuuu 
分享图片 
