 eeeee  eeeee  eeeee  
[带着微博去旅行] eeeee  eeeee  
 展讯 ggggg   ttttt  举办的 ttttt  主题大展《卢浮宫的创想——卢浮宫与馆藏珍品见证法国历史八百年》还有不到一个月即将结束！卢浮宫官微特别制作了系列展览小视频，本周第一期带大家欣赏 序幕 ggggg  ：卢浮宫博物馆作为世界上历史悠久的大型博物馆之一，其声名远播，每年都吸引大量中国游客慕名前往 ... uuuuu 
有一哥们跟我说：你太适合参加戏曲电视节目了，不过前提是他们要向娱乐化节目改革？看我一脸不解。哥们说：你也不看娱乐节目，所以不了解，现在娱乐节目都有一个人扮演毒舌……戏曲界你合适…… 
7招搞定一字马，下一个一字马女神就是你 。 get√ 
发表了博文《变盘时间窗口将向上突破！》去年11月底在股评唱多跨年度牛市的时候，我多次提示了大家大盘已经到顶要卖出空仓、直至今年1月20日根据陈志平《波段技术》让大家可以买入30～50%仓位抄底买入、2 变盘时间窗口将向上突破！ 
人的寿命如果能活一万年会是什么感觉？ 
謝謝彭老闆的邀請，還特地訂了那麼多肉的牛排！與一瓶1975的Barbaresco~ GAJA 的老酒。成都美食令人眼花撩亂啊！ 2成都·科华北路 
见过吗？ 
最两天一天跑两次医院都以为我要早产了然而并没有宝宝在肚子里在躺两周再出来吧这两天该吃吃该喝喝生完啥也不能吃想吃点辣的，油炸的，反正就垃圾食品 
【场下花絮】当NBA球员跟球迷互喷垃圾话L中国篮人的秒拍视频 
【房子是租来的，但生活是自己的】怎么花最少的钱提升出租屋的格调？ 
九分喜欢 一份尊严 放弃你 也放过自己 
fashion | 高逼格花式秀恩爱 ,情侣拍照tips，感觉只缺一个可以艾特的男票了 
上次说的短中长期成长驱动，是以时间为轴以规模弹性为判断点。与之搭配的，还有以结构为轴从利润弹性判断的视角。如果带动公司未来增长的业务具有更高的利润率，或者未来中期出现能降低成本和费用的趋势性有利环境，那么这种成长就是规模和利润率的双击。而如果又能在市场认识到这些之前把握住，那就又 ... uuuuu 
【游厦门一定要做的9件事】1、去环岛路骑单车；2、逛厦门大学拍照； 3、坐轮渡上鼓浪屿；4、在鼓浪屿和闺蜜拍写真；5、游南普陀寺，爬日光岩俯瞰厦门；6、看厦门夜景；7、逛中山路吃小吃；8、在青年旅馆天台吹风唱歌吃烧烤；9、到曾厝垵感受文艺青年生活。你做过几件？喜欢旅行请关.注.我   ...展开全 ... uuuuu 
 治安 ggggg 【英国女背包客在澳大利亚与陌生旅伴同行，却被非法拘禁与殴打两月】据法新社3月7日报道，澳大利亚警方昨天在位于澳大利亚偏远的内陆地区，布里斯本以西约560公里的昆士兰省公路上临检女子驾驶的车辆，要她靠边停之后，发现女子明显痛苦不堪  英国女背包客在澳大利亚与陌生旅伴同行，却被... 
没有拍摄的时候就安静的修图、我喜欢这种生活…拍摄于巴厘岛。 
为什么要将结婚戒指带在无名指上？原来是这样 真的好暖心啊~等有一天我会神出我的右手让你为了戴上一生的承诺 
【袁世凯五岁上炮楼观战竟面无惧色 枭雄本色】　　清咸丰九年八月二十日(1859年9月16日)，袁世凯降生在河南项城的袁寨。袁世凯出生的那天，他的叔祖袁甲三恰好从淮南寄书信到家，向家人报告以重兵攻下了捻 袁世凯五岁上炮楼观战竟面无惧色 枭雄本色 
【提示】“互联网+公安”综合服务平台升级啦！O网页链接12月8日，省政府新闻办举行新闻发布会，向社会发布吉林“互联网+公安”综合服务平台上线运行以来的总体情况，重点介绍当天正式上线运行的升级版所具有的五大特点和十项功能。省公安厅党委委员、副厅长刘福军作新闻发布并回答记者提问 ...展开全文 ... uuuuu 
适合各种衣服的bra穿法，原来bra还能这么穿，我可能是个假的女生L微博视频 
滚筒烤肉，看着就很好吃，再放些辣椒更是美味  ? 
【微视频丨《甘肃定西57年党龄的老党员晒幸福账单》（第一集）：引洮圆梦】在喜迎省第十三次党代会之际，甘肃省定西市一位57年党龄的老党员徐有谦给党组织写了一份特殊的思想汇报。5月5日，中国甘肃网采访组来到徐有谦家，听徐老先生讲述这些年家乡的大变化，看看他的“幸福账单”。 ...展开全文c 
发型有点酷的苹果脸小泰迪 ? 
很简单，做我女朋友，我来保护你。 
从观感而言，大家觉得摄像头在左上角好看，还是居中呢？ 
麻麻，我是不是你。。亲生的？L我的朋友是个呆B的秒拍视频 
卧槽！论装逼，我只服这四个人！清新脱俗！ . ?   ? 
他可能是史上最倒霉，最惨的守门员，点球大战，最后守门员的内心是崩溃的！看着都疼 ? 
帕加尼 Huayra Roadster LCars01的秒拍视频 
【三亚自由行攻略】有准备去三亚的朋友们不要错过了，果断收藏备用吧！ 
【中国最神秘的古墓, 只有一个动物能找到他的准确位置】在众多帝王墓中，成吉思汗的墓算是比较神秘的。据悉，当年成吉思汗去世的时候，里面下葬了20多个附属国进贡的宝物。 中国最神秘的古墓, 只有一个动物能找到他的准... 
一个身高172，体重98斤性感女生的身材保持法 
【孩子发烧怎么办，你想知道的都在这里】①耳温≥38℃，腋下≥37.2℃ ，定义为发热；②发烧本身不是病，感染、穿太多、打疫苗、出牙等都可能引起发烧；③捂汗只会导致体温上升，酒精擦拭可能导致中毒；④低于38.5℃，多喝水，尝试物理降温；④抗生素对病毒性感冒没用……更多戳图，推荐父母收藏！ 
【腰椎间盘突出的锻炼方法】2、症状明显好转后，可逐步进行背肌锻炼，深蹲的锻炼。 4、正确的站立姿势，平时工作生活中要劳逸结合，注意姿势的正确，避免抬重物。 腰椎间盘突出的锻炼方法 
【为什么会相信超自然力量？】超自然力量存在吗?主流科学一次次检视相关证据，但每次的结论都是——否定，没有，不存在。然而直到如今，美国每四人里就有一个相信读心术、预言术之类的超自然力量。全世界各地的预言家、占星士和各路大师也依然不乏供养，丰衣足食，这又是为什么呢？直接调查吧。 ...展 ... uuuuu 
这是第二条 百分百回复的微博   . 
我见报了？？？小编是不是小老婆，出来打个招呼。 
【中石油被俄最大石油公司拒绝，接连亏损：屋漏偏逢连夜雨】俄罗斯是世界上煤炭、石油、天然气、核燃料以及经济水能资源蕴藏最丰富、生产能力最大的国家之一。 中石油被俄最大石油公司拒绝，接连亏损：屋漏... 
【盘点《海贼王》中敢称“王”的8个人物，最后一位被奉为神】《海贼王》顾名思义就是在这部作品中称“王”的就只有一位，他就是罗杰，第一代“海贼王”，肯定有人会好奇，海贼称王，怎么海军没有叫“海军王”的？ 盘点《海贼王》中敢称“王”的8个人物，最后一... 
“文革”期间，陈独秀位于安庆的墓及江津的衣冠冢无一幸免。1999年，闻知政府欲整复陈墓，万幸泅海成功的陈独秀之女陈子美，反对有人再温陈独秀这壶凉透了的茶，她在美国居所淡然道：“又得花老百姓的钱，说不定在什么时候又被砸了。”还是开在梅边好，何必依云借日红。 
Quintus【2017-05-10 21:53】微博.秒拍 沈煜伦 ggggg  ?视频下载链接【百度云】O网页链接 
48条小米生态链战地法则 
 诗词 ggggg    艺术范 ggggg   茅舍小桥流水边，安居落户自怡然。风摧体歪根犹正，雪压腰枝志更坚。 身负盛名常守节，胸怀虚谷暗浮烟。寒霜暑热毫无畏，春夏秋冬四季妍。 ---------------------《咏竹》 
《我的孩子不吃饭，原因在哪？》 去了解你的孩子，试着去找出他遇到的困难，能够帮助你理解他的境况，变得更有耐心。有的孩子可能经历着不止一个问题，很多情况纠结在一起。试着去理解他的感受，尽可能把吃饭的主动权还给孩子，给他多一些选择，让他有的选，不会有走投无路的感觉。  ...展开全文c 
你变成熟懂事的那几年一定很辛苦吧。 
 丢粉评测 ggggg Viseart - 04 Amethyst 试色分享，感谢 ttttt  同学的投稿！名为紫水晶，是纯粹的紫晶石，美得很纯粹，不偏红也不发灰，喜欢极了。整体粉质中上水平，绛紫依旧是发涩没有突破，烛光显铯度好于哑光，搭配多样，浓淡皆宜。难得的在于看不到类似盘，价格不贵，喜欢紫的不要错过！     .. ... uuuuu 
电饭锅版枣糕，在家没有烤箱也能做的枣糕  ? 
小孩子刚刚出生就生重病，或者是有灾难，一般都是父母八字克子女导致的。而孩子本人的八字刚刚出生是没有吉凶的。所以如果克子女，一般出生的时候，回避一下会比较的好。孩子定根后，则运气会跟着自己的八字走。 
超好看的波浪卷发型 
杜鹃 美人在骨不在皮  自带清冷气质的女神 
【佛说母亲十大恩】第一、怀胎守护恩；第二、临产受苦恩；第三、生子忘忧恩；第四、咽苦吐甘恩；第五、回干就湿恩；第六、哺乳养育恩；第七、洗涤不净恩；第八、远行忆念恩；第九、深加体恤恩；第十、究竟怜悯恩。 ? 
【10天快速减大腿操】觉得自己腿粗的朋友们一定要练这个视频，穿裤子腿型不好看的也快点跟上，国内健身达人强烈推荐，坚持10天，美腿即现！ 健身课 ggggg  
还有一个惊喜给大家~~~还有人记得三四年以前咱们卖的TEMPUR泰普尔的枕头吗？？当年应该卖了几千个吧，终于，美国又来好折扣了！关于这个枕头，我想没有人比我更有发言权了。我当年常年长途开车跑outlets再加上电脑工作，饱受颈椎病困扰，就是这个枕头救了我。如果我没记错，还是当时我在微博求助时，一 ... uuuuu 
【王健林不懂王思聪：王思聪不是我培养的 儿媳妇标准我说了不算】5月12日，王健林现身中国政法大学，他笑称看不懂王思聪的模式。和王思聪相处时，要平等相待，老老实实把身姿放低。至于儿媳妇的标准，他则称：儿媳妇的标准我说了不算 L鳯凰視頻的秒拍视频 
 欧阳娜娜在地球旅行 ggggg  奥娜么美 ggggg 音乐一直是我追寻的梦想，我背着大提琴走过东京、巴黎、香港，现在就要去上海了大提琴于我是另一个自己，现在为它找到了新的朋友 ttttt  它让我看到更多可能。好久没直播的娜比来咯~O明天上午11：00不见不散 ，一直播ID：10173657，遇见另一个我 
 最萌宠物 ggggg  小喵：狗哥，我能摸摸你的舌头吗？汪：可以让你试试手感！    萌宠小档案 ggggg   ttttt  
旧事无寻，千山路远，梦尽失痕。阅尽天下悲喜事，四海八荒听路人。 小仙女： ttttt   造型：我拍摄后期：我...展开全文c 
一只怕狗但敢欺负狮子的熊，一只自以为自己是狗的狮子，一只所向披靡的狗，这是他们仨生活在一起的场面。。。莫名感觉有点好玩，这要放一只猫，可能就一统江湖了 
已经玩上了，哈哈哈哈哈 
【规模结构和力量编成改革蹄疾步稳】陆军特种作战、防空反导、频谱管理、陆航突击等新型作战力量融入作战体系，海军合肥舰、银川舰等一大批主战舰艇、综合保障船等相继入列，空军运20、轰6K、歼-20等一批高新武器装备进入人民空军序列。（央视） 
狮子座情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢蓝色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。 
笑抽！德国喜剧动画片《如果动物界都是胖子》超清全集！ 
在帕劳，尝试与水母一起游泳吧L世界美景的秒拍视频（使用 秒拍 ggggg 录制，免流量看热门短视频！） 
【震惊能让课堂没人敢玩手机的男人→_→】集美大学思政教学部的董立功火了！！！他一身清代龙袍，以第一人称绘声绘色的给学生上了一堂“道光皇帝的自述”……董老师说，他这么做是为了把学生从睡梦中和手机上拉回到讲台（厦门日报）→_→#微课堂# 
虎皮食堂 ins id：reggie_the_budgie  虎皮 ggggg   . 
 fgo ggggg  授权汉化 ggggg 作者:エイリゾ  ttttt    爷爷与我⑧———伯爵夜袭大失败 推特链接:O网页链接  禁止转出微博 ggggg  授权见评论 太太出本啦！！！最后一P就是本子封面！具体虎穴通贩地址传送门请见me置顶！！请大家多支持太太哦！ 
 徐浩后来呢 ggggg  细腻填词创作能量大爆发。一首甜甜的歌 L徐浩Xihoo的秒拍视频 
【河海大学一“女神级宿舍” 4个姑娘都是学霸】左到右依次是张皓洁，张子慧，王亦晓，黄静茹 现代快报讯（通讯员 邓青青 石夏菲 白晓旺 记者 俞月花）女生节，没有什么比全宿舍女生都有好前途，更让人欣喜的 河海大学一“女神级宿舍” 4个姑娘都是学霸 
千古词帝 ?  李煜  … 
盖导是厉害啊，永远男主女主之间都没有荷尔蒙，搞姬和搞基气质太强烈。“你成就了我。”“花钱才能碰他。”“叫的像姑娘们。”“相信女巫。”女巫超可爱你一定要相信她。 
易烊千玺 直播易烊千玺身为丹麦旅游形象代言人，这几天正在游览丹麦。今天，千玺在海边开直播。我的妈！！！这孩子的颜值真是一路飙升，挡也挡不住！！！红T黑色外套，搭配金边眼镜，简直帅炸！ 
上午看到一条微博，看到这位姑娘发的朋友圈，让我想起以前曝光过得“公交达叔”，重点是没一个人帮她，真的有多冷漠啊？！所以花了点时间…… 
 按下快门,就是一张好照片 ggggg  西斜的阳光晒进办公室，经过玻璃门的折射，在地毯上撒下一道七色光柱。当年牛顿用玻璃三棱镜演示光的色散，看到的场景大概也是如此吧！ 一加3手机随拍，snapseed后期。 
早，又是元气满满的一天！ 早安，地球人 ggggg  
一带一路 这步棋直接把印度封死了~ 俄罗斯自沙皇彼得大帝至苏联南向印度洋出海口, 耗时400年没有达到的战略目标, 天朝用了不到10年而已… 
伊拉克陆军米28NE武装直升机，发射S－8 80毫米火箭弹，摩苏尔上空 
货币商品化后，金融产业完全可以无视商品的问题，因为货币自己就是商品了，形成了内部兑付循环，完全脱离了实际的刚性兑付的信用货币让金融产业内人士无视实体的存在，金融产业为什么要去帮实体呢？我自己在货币这个世界用聪明才智赚到的套利我为什么要分给真真正正的商品的世界呢？当然这个聪明玩家的 ... uuuuu 
【贵金属投资误区】长期来看，购买贵金属不仅不是好的投资，扣除通胀后更是亏钱的。1792年，黄金每盎司19.39美元，现在(2017年3月6日)是1234.2美元，看似225年涨了63倍，实际上年均回报连2%都不到，远低于通胀速度。也就是说，你祖上在200多年前买下的黄金，今天其实际购买力只有当年的十分之一左右。  ... uuuuu 
做一个吃货，眼神就是要如此的专注和幽怨，一秒钟都不能离开吃的！ ? 
【媒体：个税起征点提到万元，是回归“富人税”本位】个税改革须避免让个税成为“中产税”，而要以保护和扩大中产为大体方向。一方面，要稳住刚步入中产的群体；另一方面，要减轻还未真正富起来的群体的负担。目前工资、薪金的个人所得税起征点还停留在3500元，是个税沦为“工薪税”“中产税”的重要缘 ... uuuuu 
【火星曾有大量磷钙矿：暗示该星球潮湿潜在生命】目前，科学家最新模拟火星陨石实验表明，火星可能比之前科学家预期的更加潮湿。该研究显示火星曾有大量普遍存在于陨石中的含氢矿物质，专家指出，很可能远古火星表面含有大量水，因此也可能有生命形式……详情点击：O网页链接 
【美国CIA近日公开火星金字塔和失落文明的机密文件】近期美国中央情报局（ CIA ）公布的解密文件揭露了一些关于火星的有趣细节。 美国CIA近日公开火星金字塔和失落文明的机密... 
 太郎的日常 ggggg  早 
谁说娱乐圈没有真感情？ 郑爽 ggggg   ttttt  互挺，感情好到聊结婚， ttttt   ttttt  互怼表情包，这些隐秘式闺蜜情有点甜啊！ 
308?摇滚三色tee 喜欢哪个色?zan+ping lun选三个song 
觀看王若琳翻唱 Harry Nilsson 經典  Gotta Get Up . L另类国度的秒拍视频 
1998年5月28日的巴基斯坦首次地下核试验，当天下午3点23分，巴基斯坦在其俾路支省的核试验基地连续的进行了5次核试验，从此正式进入核国家行列。 
