看完男朋友送的这些奇葩礼物后，今天还要什么六一礼物 eeeee  
假如你不够快乐，也不要把眉头深锁，人生本来短暂为什么还要栽培苦涩。—— 汪国真 
你还收藏过那些虽然矫情却一直喜欢的句子？ 
小时候的夏天，我们没有手机，没有wifi，没有空调，却过得比现在还要开心 eeeee  
给自己一些时间 。原谅做过很多傻事的自己 。接受自己，爱自己 。过去的都会过去，该来的都在路上 。挥别错的才能和对的相逢。  
“听说脸大的脾气都超好 因为脸大翻脸真的好辛苦的”  
什么才是真正的朋友不用你上着闹钟般刻意保持联系即使很久不见 坐下来就能一起吃火锅连一声‘你好’也不用道挽起袖子边吃边说‘我跟你讲啊’仿佛许多年前不过是昨天   
「亚洲第一美臀」影帝，偏偏守得住30年婚姻 
愿你过得好 祝我也顺心 不谈亏欠  谢谢曾遇见  
回忆杀《别了，温哥华》· 来看看15年前国剧的服化道与构图，四个年轻人的六角恋，和温哥华冷冷的feel【图源:O流量杀《别了，温哥华》· 来看看15年前国剧的...】 
每个男人都有一个抗拒不了的前任吗？ eeeee  eeeee  eeeee   
泰国711最近推出懒蛋蛋三格饮料~太适合选择困难症患者了，这一大杯真是满满的幸福感！ 
江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐。 
