怪惨的妈咪！gakki太美了
是不是每年都要搞个祭日？ 肖战因为夹不断屎痛哭20分钟 ggggg  
Daisy在重新见到Gatsby的时候已经经历了很多的事情，她的内心中冷漠的自私的怠惰驱使她趋利避害地利己地活着，她在扮演一个little beautiful fool，因为这是她相信的自己”在这个世界上最好的出路“。而Gatsby的出现唤醒了她内心中有活力的真情的部分，所以她选择和Gatsby再续前缘，她们在城堡里互诉衷 ... uuuuu 
现代人类学最大的贡献之一，就是不断扩大“正常人”的范围。 
啊！布莱斯不配！方鸿渐不配！他不配！！！！ 
总统选举建议开展亚洲投票区，下届总统给你们投成只狸子 eeeee  eeeee  eeeee  
“嗨 同志 您知道列宁格勒和斯大林格勒在哪吗 我在地图上找不到它” “没有了 再也没有了 我们失败了 白匪和资本家再一次骑到了我们的头上 如果你要追随那颗红星 去东方吧 穿越第聂伯河 翻过乌拉尔山脉 西伯利亚平原的尽头 那里还燃烧着星星之火” 
我看别人包粽子不都是用一根绳嘛
julien fournie的T字型高跟鞋一脚踩在我心上 
pamella roland 摇曳生姿，太美了 
？？您不是搬砖呢吗酷炫呜呜呜呜我爱你
猛的
油画棒！油画棒！还是派通好！ 
拳头硬了就是好，一拳给你打回娘胎 
巴赫的十二平均律24首都挺好吧，不过钟情P.846 
生活苦，需要绝美温柔宠溺的大美人来治愈。 
种族主义只教会了你，去恨你连见都没见过的人，你从未参与过的那些成就，一下子就让你骄傲自豪起来了  你到处吹牛，有些美国人：“去他的法国人” “要不是我们两次世界大战都救了这帮人，他们现在都得说德语了”  可我心想：“哦哦……那是你们的功劳吗？你们？”  你站起来挥舞着你的旗帜，高谈阔论 ... uuuuu 
冒着被骂死的风险，也要选择站出来，她选择了正义与爱。  敢于在政治事件中，第一个站出来的公众人物，都是要冒着极大风险的。  一个武装齐全的警察，在众目睽睽之下当街虐杀了一个手无寸铁的黑人George Floyed，而这个黑人濒死之际只喊出了：妈妈 妈妈 。该事件引起了明尼阿波利斯城市的抗议，暴乱很 ... uuuuu 
建立新美国，光暴乱是不够的。黑人兄弟们，你们需要马丁那样的领袖和科学理论的指导！ 
龙所说的，台湾是个宝贝，文明的力量最重要，那请你告诉我，美国的文明是什么呢？美国的文明就是11个航母战斗群。积攒了70年的文明力量是什么呢？是历史虚无主义，是逢陆必反的偏见，是反民族情感和民族利益，还是极左思潮？ 你在优越什么呢？中国的每一个省份都是大陆的宝贝，说什么“不在乎大国崛起 ... uuuuu 
妈的，赵露思真可爱，她要是我女朋友就好了 
 eeeee  嘿嘿嘿好可爱啊
呜呜，我爱我的祖国！！！！ 
蔡京的儿子蔡攸、蔡壝、蔡绦，蔡攸的儿子蔡行，皆官至大学士，观察执政。皇上七次宠幸他的弟弟（？？？哈哈哈这个我真是瞎翻译的，不要当真），赏赐不计其数。让他坐着与皇上饮酒，大致使用家人的礼仪。蔡京家的仆役有做大官的，陪嫁的婢女有封为夫人的，这样公论渐渐地不赞许他了，皇上也讨厌、看不起 ... uuuuu 
让高声者寡言，让簇拥者的赞颂声遮天，让他的脸无辜故作纯洁，偷天换日来亿万光点，闭目塞听演一场诞剧，可谁的自由甘心被夺走？ 
“为了不让自己哭出声来，她不停地大声说话，一边说，一边笑着：只是因为这样吗，只是这样吗？” 
他和同学打架，直接找教育局举报学校，把学校封了，马上高考的同学都懵逼了，教书的老师都回家了，新入学的学生还没看几页书，直接被请走了，现在想转校，发现隔壁学校也被举报了大意是：若美国进一步对华为进行技术封锁，中国将启动“不可靠实体名单”，限制或调查高通、思科、苹果，并暂停采购波音飞机。这条推特发出去，导致上述几家公司股价跌了3%，颇有特朗普的威力  是什么让胡主编这个一贯的“主和派”，变成了“主战派”？是因为最近的现实太可怕了，美国死了近10万人（真 ... uuuuu 
呕于东升说了，这是在干不要脸的事
阿阿阿阿这也太可爱了吧嘤嘤嘤
我也，资本的力量，我要看吐了厉害厉害尽我最大的力量，别的就管他娘
十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？ 啊啊啊啊太心酸了为什么大多数文人都这么苦，要哭了(*꒦ິ⌓꒦ີ) 
因为他真挚又赤诚，浪漫又纯真
一帮人不是想着怎么完善法律而是天天想着怎么钻法律的空子，还学法的呢，先做个人吧汪老师，别人只关心你飞的高不高，只有我担心你飞的累不累，汪老师加油，使劲输出 eeeee  eeeee  eeeee 真相了，汪老师 eeeee 快糊吧，谢谢了故事不怎么样，演的也不好，但是歌好听 eeeee 
罗老师还趁机秀了一把地中海，实在是太魔幻了，罗老师，别这样罗老师。行业冥灯诚不欺我。
和姐妹说起胡适，胡适确实是有魅力的君子。处世近乎完美，有钱且乐于助人，真诚地把所有所交之人当朋友。为别人解决困难，胡适是专业的。  在美国留学时找胡适借过钱的散文家陈之藩，经济略宽后打算把400美元还给胡适。胡适说了一段著名的话：“你不应该这样急于还此400元。我借出的钱，从来不盼望收回 ... uuuuu 
不管怎么样AO3是最无辜的，为什么要ao3来道歉？它根本没错！到目前为止最真诚的道歉居然是从最无辜的人嘴里说出来的，真的心疼，要哭了，他还要怎么洗白？崩溃，我的宝藏作者宝藏文章就这么个结局。不行不行我受不了，真的难受。
女朋友rh又台独，bright默许点赞，真吐了为什么这种都要被和谐？大眼仔你没有心真吐了感觉友情和爱情的界线常常会很模糊，尤其对那些心思细腻的人，无比认真地去对自己在意的人的时候。 所以说芥川先生是个双性恋吧，写给朋友的信比写给妻子的还炽热 
舒爽这种罪人下了地狱也该在第十八层呕呕呕，鸭少说的对。这几天我正在心中冷静屠宰一些人，手起刀落不黏连，势必被我千刀万剐。
“全知全能”特朗普 UP主 eeeee  
气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了，无法相信迪迦奥特曼是克苏鲁神话的衍生品，这个奇妙的世界！ 
肖战一个月速成抑郁症着实把我看笑了我不希望人们在爱中恐惧，我们可以是我们想变成的任何。但最后我们都有可能会变成同一个角色，你妈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，糊就完事了，别再接真果粒代言出来蹦跶了，怪恶心人的
啊，我也想玩动森嘤嘤嘤嘤嘤，我求鸡鸣寺保佑！！！  uuuuu 
哇，我昨天才听过的歌今天就收费了，好好奇妙哦！我运气真好 eeeee  
 eeeee 我爱你！我爱你！什么时候出画集！！？？？
在那个大厅里，盖茨比给黛西扔衣服。他准备了很多年，每一件背后都是热烈的爱与真切的期盼。      盖茨比是愚者中的愚者，也是勇士中的勇士。他爱黛西那么久，一路披荆斩棘，他当然了不起。  有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我 ... uuuuu 
默读有P大笔下最受宠的攻，和最疏离的受，明明是追就能水到渠成的甜文模板，为什么如此深情。 因为这段感情很现实主义，但髓里是浪漫主义的风华，不是热血干警倒追风流总裁，是救赎，是麦田的稻草束。 绝路相逢，千帆阅尽，生死相拥。 
？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么玩意，吓到爷了？？？虽然我也很吃傲娇美男，但我不想让他叫我八嘎，这让我感觉我在与天皇对话 eeeee  eeeee  eeeee 
我现在对鬼灭之刃的剧情没有任何要求，能让主角团活着就行 鬼灭之刃 ggggg  
我永远爱少年意气！ 那种神采飞扬的少年，鲜衣怒马，锋芒毕露，意气风发。轻狂，但确实有高傲的资本。我永远喜欢他们身上掩不住的少年气。  谢小侯爷，少年英才，千古人物，惊才绝艳，世无其双。  满腹算计却最赤诚，这点太打动我了。真的好潇洒，再也没有人会有那样的身姿。 少年打天上来，他无意掀翻 ... uuuuu 
很多年过去了，我还是很喜欢折木 因为，  温柔，温柔，温柔 这个属性永远能戳中我，可以高贵冷淡，可以狂傲强大，可以玩世不恭，但是心里永远保留着对世界和万物的爱。 而且折木非常透彻，脑子好！！！是对一个低智商来说最大的心动点！ 折木奉太郎非常绅士，对我来说是极具个人魅力的，我爱他爱的一发 ... uuuuu 
至少在这一刻，人类拥有共同的情感。 明道真的是我只看剪辑就爱上的霸总，在我心里没有人演的过他了 eeeee 这个太太的画风很少见，我认识这个太太是从爱莎森林开始 eeeee 芥川龙之介好帅，他儿子更帅！泉镜花也好帅      罗生门位于都城正中，它既是城内与城外，中心与周边的划分空间，又是秩序与混乱，善与恶，生与死，正义与非正义完全对立的分界线。什么道德，什么底线，为了生存，拔死人头上的头发、扒别人的衣服穿在自己身上都是合理的，把对人性的困惑转化为了对人性 ... uuuuu 
我爱白宇，哭了。好腰，我的快乐瀑布 uuuuu  白宇 ggggg  
天天抱本书瞎看也不知道看个什么劲，明明课都没上完仍然积极逃避现实 
又捅我是吗 eeeee 刚开始的时候 我对于义勇的感觉是  冷面帅哥 入坑一段时间之后是  社恐面瘫 现在看到图透之后是  惨 义勇怎么这么惨  我除了觉得他惨都不知道说什么  这也太惨了 死了家人死了兄弟死了队友又死了师弟。 你让他怎么活啊！淦！ 鬼灭之刃 ggggg  
这个！好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙拉碗“谁不知道我迪奥张是黑白两道的大佬，别说话，金盆洗手是很严肃的。” “那光宗就不能继承亚太黑道了呢。” “希望光宗不要怪我。” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张大雕你有病啊哈哈哈
嘎
我张臣扉，16岁出来混，化名黑桃K出来贩毒，自认为无愧于兄弟无愧于道义，今天在此金盆洗手，只为过上老婆孩子热炕头的日子 eeeee  eeeee  eeeee xz必须糊，别洗了我又好了副cp出现了！搞快搞快我好想秋秋啊嘎，好可爱我干，傲娇果然名不虚传，太香了我好爱新花样 eeeee 要什么矜持！上！！！我太好这口了！！！！我爱你！！！好棒啊！
姐妹!继续p！我不差流量我可以！车轱辘压我脸上了 eeeee 别停，求求了我也想摸！真的好治愈啊亲他！！！立刻！！！！！这也要屏蔽?阿浪真的很严格把树叶想成我的头发，我哭的更厉害了垃圾也有自己温暖的家，我呢? eeeee  eeeee  eeeee 霸道黑雁和它的小娇雀出现了！渣攻！awsl请务必在一起！干！你们快给我搞在一起！！！卧槽又往我心上捅刀对不起，我反思姐妹，虎狼之词！奶奶，你等的那篇终于更新了就那一小坨你暖和个p eeeee 干！同居了干！！弄脏它！！！！！！?万一亲亲时候光环套在死神牙上了怎么办？干！好可爱我靠，原来鹅有牙齿，奇怪的知识增加了少对我来这套，根本没用（鼻血 eeeee ）好可爱的小猪 eeeee 因为它是唯粉啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 真是意外的梦幻呢年下好年下妙 eeeee  eeeee 
嘎嘎嘎姐妹你都转发了还问画师是谁 eeeee 我急了为什么我没有猫cao嘎嘎
嘎
嘤嘤嘤，要不是听了广播剧我都不知道删了这么多我枯了
周怀瑾袭警！嘎嘎嘎谁让我是一个可恶的年下爱好者，我爱简老大！
简老大瞬间暴露了自己平常不在上面的事实嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
画的真好，能画一张宋居寒穿着女士机车服的吗？
我好了
cao 我唱出来了√可爱！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
白哥就是可爱【韩野视角ˋωˊ】
谈书墨与赵水光
可以非常棒超美腻
