【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 
【6妙招让头发远离分叉】头发分叉主要是头发缺油脂及护理调养不当所致。要预防头发分叉，应注意：①不要过多地对头发进行化学处理②避免曝晒③避免使用不当的洗发水④保证足够的睡眠时间⑤避免受海水侵蚀⑥长头发最好40天左右剪一次发梢。 
抽AB
　古时，有个书生考场做文章，只做了一半没有写完。考官见他文章狗屁不通，大怒打了他二十大板。出来后朋友看了他的文章，感叹道：“幸亏你没有写完这文章，否则还不被打死啊！” 
【豆沙煎饼】1.糯米粉内加入已蒸熟的南瓜、适量白糖和成面团。2.将面团分成若干个小面团，将豆沙包入压扁，撒上白芝麻。3.放入已预热好的电饼铛，盒盖继续煎5分钟。 
喜欢这多功能的餐点桌，它有着早餐喝咖啡用的咖啡机和晚上爽快一下的酒。 
白羊虽然总是对周围人一副咩咩小绵羊的样子，那是因为大多数的白羊都有一种淡定处事的风格。其实他们心里和明镜似得，孰好孰坏孰轻孰重早就有了判断。所以，别对白羊没大没小以为他们好欺负。——白羊的羊角也不是白长的！ 
没有人能真正了解天秤座，即使是秤子自己也没真正了解自己。天秤座脆弱的可怕，经不起任何打击，在人面前可以装作是快乐的，可离开人群，便会原型毕露。在朋友面前，天秤永远是快乐的，没有眼泪，这就是天秤伪装的面具。 
装饰Tips：复古风格的木质收纳柜，木纹清晰，具有强大的收纳功能。黑色的真皮沙发，尽显高贵奢华之感。几株绿色植物，不仅起到了净化空气的作用，还具有装饰效果。 
澳大利亚艺术家 Emma Hack的人体彩绘艺术作品，美到可以做壁纸了！ 
【桂花蜜枣】1.大红枣洗净，温水浸泡20分钟；2.浸泡后的大红枣捞出，放入微波可用容器中，加入适量清水（至红枣1/3处）；3.盖上容器的盖子，放入微波炉，400W微波火力加热10分钟；4.取出逐个翻面，400W微波火力继续加热5分钟；5.淋入适量糖桂花，400W微波火力最后加热5分钟。 
原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多少钱，现在我终于有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：我买了一个计算器。 
【双子很特別】面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。 
相传近800年来一直保护成吉思汗墓陵不被人发现的一个诅咒，2002年声称找到成吉思汗墓的美国考古队，放弃挖掘行动撤出外蒙古。探险队发现，墓陵由一条2英里长的墙壁保护着，墙壁中忽然涌出许多毒蛇。不知为何会涌出如此多的毒蛇？ 
装饰Tips：灰色的沙发搭配几幅简单的挂画非常清爽。三个大的窗户很有通话的感觉。 
这个绿色家园提供节能、舒适、健康的室内环境，现代的设计同时又减少了对环境的影响。 
搞不懂你。。。。 
表白女神 eeeee  eeeee  eeeee 
兄弟，你这样，我害怕~ 
卖萌也要看长相 
尼玛…
街拍示范：高领毛衣+米色小西装+绿色直筒裙+高跟鞋+手提包。 
郑爽真是热收体啊
客厅与卧室之间的深灰色墙面化解了大梁带来的压迫，面向客厅深灰与面向主卧的浅灰，丰富了视觉的深浅层次。 
平平快乐365
【改善亲子关系四句话！】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行”。 
就看见这一条三观正常的，前面几条评论真的是三观尽毁
【爱丁堡】爱丁堡的石板路上，印下了《一天》里两人唯美爱情的单车轮印。也许爱丁堡比起巴黎的唯美浪漫，更多的是孤冷的凄美，但当你漫步在这座15世纪延伸下的陈旧古城中，你发现的，也许并不只有这些。 
Antennabbbbbbb
【潍柴英致小型SUV将改款】近日，获得了一组潍柴英致新款G3的无伪谍照，新车主要针对外观、内饰设计进行调整，动力保持不变。据了解，新款英致G3有望于今年年内正式上市，届时其将与哈弗H1、江淮瑞风S2等同级热销车款竞争。 
欢乐颂2第一二两集有汁，无偿分享
话说凡人都有得意日，但这7年以来，流浪狗收容所的管理员一直希望这只名为Jed的狗也能迎来属于自己的那一天。Jed被认为是全英国最不受欢迎的狗，因为它从4个月大被带进Dogs Trust的时候开始就被拒绝领养高达17000次。它的第一任领养人认为其太过好动，而第二任领养人则因为搬家将其送回收容所。 
不发郑爽你会死是吧
【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 
【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 
1937年12月，南京城外麒麟门下。骆中洋所属83师在邓龙光率领下，从广东奔赴淞沪战场。没想到，淞沪会战在他们到达前已经结束，疲惫之师转而驰援南京。城下，偶遇哥哥，匆匆一晤，各奔战场。骆中洋再次“见到”哥哥，却是铭刻在侵华日军南京大屠杀遇难者纪念馆的“哭墙”上，一个黑色名字——骆奕梧。 
【蛋清蜂蜜面膜作用 润泽保湿】蜂蜜有较强的润泽性，能吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发散失;而蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸及维生素、磷、铁、钾、镁、钠、硅等矿物质多种营养成分。蛋清还有清热解毒、消炎，保护皮肤和增强皮肤免疫功能的作用。 
喵星人的世界，你不懂！ uuuuu  
【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 
这个空间安排得太紧凑了!窄窄的L型沙发，窄窄的可收纳茶几。收纳柜紧凑，储物能力强。窗户中间还有一面镜子，扩大空间的视觉效果。 
你这么天真的人真的少了
【巧克力博物馆】巧克力博物馆，以馆内展览极富体验性而闻名。如果有人想要品尝从阿茨特肯（Azteken）的美味到现代工业产品美食的话，来这个博物馆就对了。 
【鸟巢】国家体育场又名“鸟巢”，是2008年北京奥运会主体育场。形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。在世界建筑发展史上也将具有开创性意义，将为21世纪的中国和世界建筑发展提供历史见证。 
【星座物语：超准的狮子星座腹黑评】狮子男心机重，爱怀疑，在外是大爷，在家是奴才。要么嚣张跋扈要么娘娘腔。走极端。千万别小瞧一个谦虚谨慎放下架子的狮子男，那都是能成大事的。狮子女最爱漂亮，气场什么的都是装腔作势，其实回家都一个人哭。看似高贵冷艳其实是个受虐狂。潜规则爱好者。 
【红萝卜对于女性有三大作用】排毒美容：红萝卜内含有大量纤维素、B族维生素、钾、镁等可促进肠胃蠕动的物质，有助于体内废物的排出。减肥：红萝卜内含有的糖化酵素能分解食物中的淀粉、脂肪等成分。补血：萝卜中含有大量的铁，有助于补血，其中红萝卜的铁含量比白萝卜高40%，比青萝卜高75%。 
隔着屏都能感受你灰暗的人生，可怜了朋友，祝你幸福，毕竟是条生命。
便携式灭菌牙刷，刷完牙后，将牙刷头抽出，即可通过牙刷头上的usb端口与电脑连接充电，用这些电力来消灭细菌，保持牙刷清洁。外壳上还带有一个显示屏，用百分比的形式来说明杀毒状态。 
一脸配 eeeee 
【这些举动伤耳朵】捂嘴捂鼻子打喷嚏。筒子们，其实这样做并不好。因为人的咽部与中耳鼓室之间有一个咽鼓管，它维护着中耳与外界的压力平衡。打喷嚏如果捂紧嘴和鼻子，会使鼻部压力增高，细菌、病毒就容易随气流由咽鼓管进入压力低的中耳鼓室，从而引起急性中耳炎。 
郑爽天天上热搜天天说有人黑她，天天一帮粉丝跟着人家评论后面喊别人是她黑粉。一看到她名字就脑袋疼挺恶心想骂人又骂不出口能不能别天天上热搜？烦人！。杨紫很可爱，至少天真烂漫演技也好挺喜欢她！
那些年，我们一起听过的话！ 
曲筱筱打了谁？？
逛街看中一条裤子，我对老妈说：“我想买这条裤子。” 
 易烊千玺丹麦旅游形象代言人 ggggg   小王子的童话之旅 ggggg  心空了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 真是卧槽了。。。
当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 
生活没朋友的人都喜欢在网络发泄找存在感 eeeee 
哥本哈根减肥，13天6斤，已经很满足了，后面几天来大姨妈没敢坚持
哈哈哈
【推推手指强五脏】1.脾经在大拇指末节。在孩子的大拇指肚顺时针方向旋转推动能补脾；将大拇指伸直，由指端向指根方向推动能泻火。2.肝经在食指末节。由指端向指根推动，能治疗烦躁不安、惊风、口苦等病。3.心经在中指末节。4.肾经在小指末节。5.肺经在无名指末节。 
把握好自己的人生才是关键
禁止踩踏！ 
所以她自己作为什么要崔子来背锅？ eeeee  eeeee  eeeee 
【对精神病关注太少】精神疾病在中国疾病总负担中排名居首，约占总数20%。我国约有1.7亿人被各种程度和类型的心理障碍困扰，其中重性精神病患者有1600万人，而全国注册精神科医师仅约2万人，综合医院和基层医院从业的不足20%。更糟的是，社会的歧视使得很多患者不愿意去就医。 
没人觉得听到看到这个名字烦人么？
【束河旅游风景区】束河镇的格局与丽江古城相似，仿佛另一个缩了水的大研镇，只是这里更加幽静，被踩踏得光滑的青石板路面，清澈的泉水围着村子潺潺地流过。出了丽江古城往北，有一片密集的村落，这就是依山傍水的束河古镇。 
我也找不到他帅哪里，可能情人眼里出西施吧，
【法拉利人事变动 全球CEO费立萨或将离职】从法拉利主席卢卡·迪·蒙特泽莫罗去年10月宣布辞职，时隔不到1个月法拉利技术总监罗伯特·费德利离职，而此番人事变动从未停止。日前获悉，法拉利现任全球CEO费立萨（Amedeo Felisa）宣布离职，而法拉利官方对此并未给出相关说明。 
真是扯蛋 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。 
她前两年没那么火的时候演技比现在好
