 春晚 ggggg 我最喜欢的节目是...今年的晚会不好看  uuuuu  
我和异域风情518合唱的这首歌还不错哦~听完就知道我们有多默契！(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
来听听我唱的《爱情这杯酒谁喝都得醉》(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
我唱的这首歌打败了全国39%的人，快来听听吧。(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
来听听我唱的《向天再借五百年》(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
来听听我唱的《突然的自我》(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
来听听我唱的《爱拼才会赢》(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
我唱的这首歌打败了全国41%的人，快来听听吧。(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
来听听我唱的《西海情歌》(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
来听听我唱的《西海情歌》(通过 录制)。试听地址 uuuuu  
分享图片  uuuuu  
分享视频  uuuuu   uuuuu  
 会员五周年 ggggg  微博会员五岁啦，这次陪你一起high five嗨翻天！我已通过活动签到获得 10元现金碎片 ，悄悄告诉你，每天来签到都有礼物收哦，人人有礼，快来领取吧！ uuuuu  
 eeeee 好好哈哈
 eeeee  eeeee 
分享图片 
李根新婚快乐 
李根新婚愉快 
