 我和小勤姐相约金梧桐 ggggg   uuuuu  
呼朋唤友赚现金！有福同享千万现金人人有份！有微博就能借钱，首次到店的客官可享受3天免息哦～ uuuuu   uuuuu  
呼朋唤友赚现金！有福同享千万现金人人有份！有微博就能借钱，首次到店的客官可享受3天免息哦～ uuuuu   uuuuu  
 我的会员报告 ggggg  天啦噜！这个报告好神奇，它不仅能记录我的微博生活、我喜欢的爱豆、我的亲密好友，还能转出我的本月开运秘籍！爱幸运的宝宝千万别错过哟！ uuuuu  
 我和小勤姐相约金梧桐 ggggg   uuuuu  
[看涨]我看多$中信证券 sh600030$  uuuuu  
 运动就是坚持 ggggg   uuuuu  
谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在 uuuuu 完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！  uuuuu  
生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章！ 运动就是坚持 ggggg  你也来试试吧！ uuuuu   uuuuu  
8月，在 运动教室 ggggg 活力开动，发现全新的自己！我已加入每天10000步，目前累计行走1,185步，完成0天，一起来挑战吧！ uuuuu  
谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在 uuuuu 完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！ 
音乐是治愈心灵的良药，在 亚洲新歌榜 ggggg 为 ttttt   的 uuuuu  打榜之后便放弃了治疗！ eeeee 现在参与打榜，还有机会获得8月27日举办的亚洲新歌榜2017年度盛典门票！ 
谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在 uuuuu 完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！ 
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
 就是现在 ggggg 健身、减肥、学跳舞……别让一切只是想想，动起来，就是现在！ uuuuu  
 微博头像挂件 ggggg  感觉自己萌萌哒！我正在使用“萌主驾到”会员专属头像挂件，你也来试试吧！  uuuuu  
京东领券中心，每日免费发放百万张神券，先领券后下单，省钱就是这么简单 金主爸爸有钱任性，百万张神券免费领 ttttt   uuuuu  
力尽不知热，但惜夏日长。7月，每天10000步，莫负好时光，一起动起来！ 我行我动 ggggg  uuuuu  
自从参加了 我是大主编 ggggg ，便才思如泉涌！07月03日，我主编的宁德同城日报发行了， ttttt  等众多大咖发布的最in本地资讯都在此，动动手指戳下图，还有百万红包好礼从天而降！ uuuuu  
