产后第三十一天打卡 七月的开始意味着五颜六色的上半年已正式结束 今天同样是妈妈喜欢的大雨天，嘻嘻。   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第三十天打卡 娃的饭量越来越大了，加餐小火锅之后，妈妈表示更饿了。   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十九天打卡 今天爸爸去给娃正式上了户口 请人为娃剃了胎发   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十八天打卡 今天是上户犹豫的爸爸 eeeee 和低烧坚强的妈妈[加油] 紫薇花一天比一天开的热烈   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十八天打卡 2012.06.27—2020.06.27 和爸爸八年啦。日历上同样的一天。月子会所办了满月仪式。 抱你在手后，妈妈一直觉得整个过程好梦幻哒，嘻嘻。 愿你瑰意琦行，十方之地皆得平安。   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十七天打卡 淅淅沥沥下了一天的雨。娃睡着的时候第一次突然吐奶了，心里这滋味不摆了。（ps:不想吐槽阿姨）   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十六天打卡 baby过的第一个端午节，从蓝楹花开到紫薇树洒满星星点点细碎小花，好快呀。 eeeee  eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十五天打卡 2020入夏以来第一次听见蝉鸣声声 听闻童年玩伴家庭的故事 岁月的长河 愿你安好   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十四天打卡 今天学了包粽子 爸爸抱着baby拍了照 eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十三天打卡 开始腹直肌修复，滋味太酸爽 eeeee  等老娘出关大步走花路 eeeee  eeeee  eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十二天打卡 夏至。 eeeee 日环食。 eeeee 父亲节。  eeeee 特别的一天。 eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第二十、二十一天打卡 入夏以来第一次从清晨开始落大雨 eeeee  eeeee  食欲不太好的两天   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十八、十九天打卡 今天是拍照的baby 外婆 eeeee 去学做了西式蓝莓小点心   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十七天打卡 凌晨下了好大一场阵雨 安全感十足呀 eeeee  eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十六天打卡 接连几天的阴天 eeeee 有点甜 婴儿肥 嘻嘻 eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十五天打卡 静候多天的baby脐带掉落啦 生命延续的快乐之一：童年有记忆前发生的一切，baby会和你一起见证。 eeeee  eeeee  eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十三、十四天打卡 娃的饭量增大了 嘻嘻 窗外日光倾城 妈妈迫不及待想带娃出门啦   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十二天打卡 吃到红烧狮子头 eeeee  想起上海三年 嗯 岁月如歌   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十一天打卡 是有甜甜杯子蛋糕的一天   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第十天打卡 和尚服到啦  爸爸说娃穿上像东华帝君那个大袍子 嘻嘻 eeeee    你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第九天打卡 雨后晴空 起风的天气 是妈妈喜欢的天气   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第八天打卡 窗外竹枝摇曳 说好的阵雨呢   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
产后第七天打卡 天气阴转阵雨 妈妈在追剧月上重火   你来了，一起看这世间的繁花似锦和细柳如丝。 ggggg  
2020.05.30，润四月初八，下午15:44，宝贝诞生之日。 
2020520，吃上了外婆买的今夏第一口鲜葡萄，蓝花楹盛放的日子，我也37w啦，嘻嘻。 
30w小排畸顺利通过，春暖花开，娃要吃肉肉。 
极度爱喝水的妈妈表示糖耐是产检中的地狱模式。 
油头爸爸又不剪头发的一天 eeeee  
妈妈兴高采烈的给爸爸点了个手掌大的葡萄爆浆蛋糕，又笨手笨脚的煮了一碗生日面给爸爸。努力吃完面的爸爸在妈妈的盛情邀请下又吃了蛋糕1号、蛋糕2号、芝士3号……还有个未开封的椰蓉蛋糕。爸爸表示：高甜一天，你值得拥有 eeeee  eeeee  
妈妈：当医生说拍不到四维正脸喊我起身走动走动时，某baby秒速转脸 eeeee ，一定是个神仙宝宝，嘻嘻。 爸爸：我只想由衷地表达 ：聪明又照顾人的智慧baby 
不会煮饭的:man:煮的。 
早唐检查通过，身体一切健康，血糖微微偏高，注意饮食 
NT检查和建档，医生说宝宝偏小一点但也正常，一切安好 
从没吃过虎皮青椒的人，第一次下厨房做，味道还不错。 
昨晚 eeeee 第一次折腾的那么厉害。今天，秋雨。 
 微博卡片背景 ggggg  麦子的颜色也是金黄色的，它会让我想起你。我正在使用“小王子”会员专属卡片背景，微博会员新特权给你独一无二的变装，一起来试试吧！！  uuuuu  
