白醋洗脸 eeeee 可祛斑在洗脸的时候，在洗脸水中加入三滴白醋，然后正常方式洗脸即可有效淡化脸部色斑，经常使用此方法可以有效地祛除脸部色斑，这是因为白醋具有剥脱作用，因此可以达到祛斑的效果，用白醋洗脸的时候，不可因为急于祛斑而用白醋直接洗脸。 
误区：只知道去角质不知道角质层修护睡眠是皮肤修复黄金时期，角质层在这个时候自行进行损伤修护。很多MM总是只记 eeeee 得要去角质，却不知道其实角质层也需要我们去修护。晚上空调超强力地运转，为肌肤加一道晚安面膜，将养分、水分都keep在肌肤里，皮脂膜更能好好修护，第二天醒来肌肤更加水润剔透！ 
祛痘急救小妙招：内 eeeee 服抗生素内服医师处方，服用抗生素，这样大约3-5天就能去除脸上的痘痘。而抗生素是医学类比较常见的祛痘方法，可以迅速消除痘痘的红肿。 
美唇宣言，无角质够润滑身上的肌肤28 eeeee 天更新一次，但唇部的肌肤3天就更新了。唇部肌肤没有皮脂腺，角质层也非常薄，所以特别容易受到风吹日晒的损害。但是别怕，唇部其实更容易护理，重要的一点请牢记：越是干燥的时候，越是要仔细涂抹润唇膏，可以用手指打圈按摩，前提是涂的量要多。 
最近有痘友问痘痘肌本来就很油是不是应该注意控油？在此特别提醒大家，我们的肌肤有自动平衡水分的功能，当肌肤干燥缺水的时候，肌肤就会分泌大量油脂来滋润肌肤，防止水分蒸发。而痘肌本身毛囊堵塞，无法代谢的油脂会加剧毛囊 eeeee 堵塞，所以痘痘肌肤更要注意补水！ 
糖+蜂蜜面膜将白糖放在手心加入适量的蜂蜜，将其混 eeeee 合，涂抹在鼻子上轻轻按摩，直到糖完全溶解即可。这个方法能够很好的去除毛孔里的污渍，干燥肤质使用更佳。 
为什么长过痘痘的地方会留下痘坑？痘坑是因为感染发炎或外力挤压所致。由于痘痘时期没有得到及时适当的护理，皮肤细胞的发炎导致皮肤组织的局部坏死液化，造成了皮下组织的缺损， eeeee 就留下了痘坑，所以痘痘问题一定要尽早护理，千万不要拖到损伤肌肤了才追悔莫及哦！ 
什么我们一直强调痘肌补水的重要性？有的痘友觉得我的肌肤已经出油很多，不是更应该控油么？这是因为我们的肌肤是 eeeee 非常智能的，当肌肤干燥缺水的时候，肌肤就会分泌大量油脂来滋润肌肤、防止水分蒸发。而痘肌本身毛囊堵塞，无法代谢的油脂会加剧毛囊堵塞，所以痘痘肌肤更要注意补水！ 
痘痘为什么顽固不祛?很多痘友都有过痘痘反复 eeeee 出现,顽固不祛的烦恼。那为什么痘痘怎么祛除总是不见好呢?主要原因是:你没有彻底祛除痘痘,而只是对痘痘进行了肤浅的处理,擦药膏、吃抗生素等,这些方法都是不可取的。痘痘产生的主要因素是毛孔堵塞,祛痘得首先疏通毛孔,再进行消炎杀菌,深层修复受损肌肤 ... uuuuu 
如果历史名人说情话，大概是这  eeeee  种感觉啦！ 
贫穷并不可怕，可怕的是缺少自强自立的精神；贫穷不可怕，可怕的是遇  eeeee  难而退或甘愿平庸、贫穷而导致持久贫穷。意志上对贫穷的妥协，会导致行为上对改变贫穷的放弃，最终会让贫穷伴随一生。 
看 eeeee 来 要穿加大码的 eeeee 了。 
美美哒 eeeee 童 eeeee 年照 
傻乎乎的猫咪钻纸箱，结果被卡住了··· 
怎么笑都好看：） 
什么叫囧炯有神！！ 
看了这些动物你就知道卖萌是什么了。 
2B主人欢乐多 
一天到晚就知道训我。好委屈好仇视的样子 
我只想做个安静的美男子 
推主家厕所里的小妖精，每次在推主上厕所的时候，就用这眼神看着他 
谁又惹你生气了嘛 
做一个善于发现微小幸福的向日葵族吧！ 
我是萌萌哒猕猴桃~ 
小可爱，你帽子哪儿买的？ 
主人发现家里的狗狗蹲在墙角面壁，并且完全木有办法直视边上的喵星人。 
小水獭宝宝第一次下水，软绵绵的太可爱了~~ 
伦家不是国宝。。。丑萌丑萌的，太乖了~ 
天气冷了，我 eeeee 也穿上了新毛衣 eeeee ~~ 
我不 eeeee 认 eeeee 识这个二货。 
伦家不是国宝。。。丑萌丑萌的[ppb鼓掌]，太乖 eeeee 了~ 
[讥笑]杯具！旺财再一次输给喵星人  [奋斗]！ 
别以[bm可爱]为我读 eeeee 书少，我在图书馆长大的 
雪地里 eeeee 的小 eeeee 精灵 
儿砸 eeeee ！[咆哮]！！ 
有一 eeeee 种霸气，叫做 风中凌乱！ 这货 eeeee 眼神太犀利了…… 
村里有个狗狗叫小芳，长的 eeeee 美丽又善良 哈哈 eeeee 。 
不想起床！因为[痞痞兔囧]。。。 只有躺着的时候肚子 eeeee 是平的。。。 
啊...你有口气[[可爱]good]。 
请不要讨好[讥笑] eeeee 我 
想养一只小泰 eeeee 迪 eeeee 的举手~ 
 uuuuu 
宝贝。[拍照][哈哈[嘻嘻]] eeeee  
君住北， 妾生南，    [跳舞花]叠叠重重关山遥。 何以慕？ 文 eeeee 书巧递， 芊云弄传， 双影花间词。 朝朝暮暮， 卿卿我我， 两情若久长时， 奈它暂别离？ 再相逢， 胜却人间无数。 
tfb[色眯眯]oy eeeee s粉丝好有钱啊！ 
[牛][d[闭嘴]oge] eeeee  eeeee  
就 eeeee 是p了，怎么[转发]了 
人生需要思考，在没想好吃啥之前绝不起[din推[哈哈]撞]床。 
没 eeeee 有买卖就没有杀害 eeeee ！ 
铁粉[害羞[[dx洗澡]喵喵]] 
三颗草莓，好运回来[太开[浮云] eeeee 心] 
销魂 eeeee 的坐[花心]姿 
一[转发]回生二回  [江南style]熟 
just call me yog[pp[嘻嘻]b鼓掌]urt 
这两天从单位到卫测来回奔波了好几趟，虽然[钱[熊猫]]忙忙碌碌，but真的学到很多。 
 eeeee 小狐狸又可 eeeee 以美美 eeeee 的了 
期待星期九(?[[太阳]lt切克闹]˙ー˙?) 
傻[落叶]娃…[奥运金牌]…?? 
瞎了眼嫁给这个 eeeee 男生，这种情况[lt切克闹]一句话都没有，有本事你自己生孩子 
 eeeee 害怕过 eeeee 节。 
