其实看见流星的时候真的很难许愿，一眨眼就不见了。当时似乎想起些什么，转头也忘了。  uuuuu  
离开厦门，一路北上，第二站内蒙古 eeeee  
刚离别一天，装模作样洒泪告别，第二天又聚一起了[机智]  uuuuu  
浪里四白猪 eeeee   uuuuu  
存了好多照片和视频，一个人看的时候特别感动 eeeee   uuuuu  
今天送走了两个舍友，和对面宿舍的兄弟几个在走廊上喝酒聊天，晚上再回到空无一人的寝室。曾经的热闹终究还是淡去了。感谢你们的出现，帮助我完成这一阶段的人生体验。 （以前喜欢跟XML做俯卧撑，但他太强了，光K4级别的锻炼次数就超过了300+。后来趁他变胖，终于在毕业前超过了他。）  ... uuuuu 
我也是没想到第一个睡我小床的是王可[机智] 
补读书笔记，字直接起飞，就像回到了开学前补暑假作业的时候 eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
论文答辩说好每个人十分钟，现在每个人半小时 eeeee 答辩组长吕哥问问题问得不过瘾，直接上来讲了二十分钟数据库，梦回大二。 
 不负阅读的热爱 ggggg   看看我可以吗 eeeee 
哈哈哈哈哈 
也是惊悚......莫名想到招魂里的安娜贝尔... eeeee 
今天把这只 eeeee 子 ttttt  送走了。 还记得大一时候一起半夜上南山看日出，日出没看到，倒被山上坟岗、拦路蛇还有讲鬼故事的司机吓了个半死。一眨眼四年过去了，四年里这位成都旅游大使一刻也没停止过安利成都的方方面面，这使得成都成为我最向往的城市。希望这只有趣的、叨叨的、喜欢冷兔的、不爱运 ... uuuuu 
哈哈哈哈哈哈笑死我了
江边风好大 eeeee  
分享视频  uuuuu  
很多时候没有意识到一次平常的告别即是永别了
图一舍友之二 图三未来记忆深处的模糊 图四无意义地行走 遗憾的是照片留不下生命情感的体验 
反思
真是个美好的季节，夜晚连风都浸着花香的甜味 
世上会有《台北人》里尹雪艳这样的女子吗？ 如果有，我想我一定会无可自拔地爱上她，最后付出死亡的代价；我又希望没有，因为也许尹雪艳的一切都是恰到好处，但从来不是真正活着呢？  台北人 ggggg  
十三邀第四季里最有触动的就是对话许倬云这一期，值得反复去看，然后行动起来
十四岁真的太小了......张三永远除不尽，完善法律才能更好地保障未成年人权益
头顶水珠的蚂蚁 
致敬[白蜡烛]
谢谢导演 eeeee 
真好
强推
rua!
很没牌面啊.... eeeee  
又有谁不想拥有一只可爱猫猫呢
