 ttttt   今天在居委会一个小时，前前后后全部录像。首先，管户籍的郭淑兰显然已经知道昨天去找她，她不在的事，第一句话先说，她昨天在镇里户籍科；然后就是她解答不了，说我威胁她的人身安全了，要报警，并且不让我们录像，说办公室全程录像，我不要断章取义，我觉得这样做最好，你们公职人员如何 ... uuuuu 
视频为什么不能通过审核？我只是如实的反映了情况！没有半分虚假。  uuuuu  
 ttttt   ttttt   ttttt   我的户口为什么就不能分？我和孩子的户口就得在我妹妹的户口下面？我95年带户口去学校，99年回来就不能接受我的户口？我就要把户口挂在我妹妹的户口薄上？什么原因？别人在我之后回来的，怎么还能立户？  uuuuu  
I can fly.I can fly.I believe I can fly.  uuuuu  
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《风之歌》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 比前一次拉的好多了。 
儿子说，我不想总是第一，压力太大。我说好，随你。 结果： 开学第一天得了十朵小花回来。 eeeee  代表全班学生在学校的大会上发表演说。 eeeee  eeeee  我是一个萌萌兔 ggggg  宝宝的少女心 ggggg   我和同事调侃道，我 ... uuuuu 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《三字经7》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 
村里的房子着火，四辆消防车停在路边进不去，房子受到了严重损失，只因消防车不能进入，后面是小学校，电表箱瞬间就烧没了，电线也烧了，太吓人了。火的起因现在还没有调查出来。110说去调监控。这么冷的天，119的消防员还在守候火灾现场防止死灰复燃。希望能尽快调查出火灾原因。给我们一个交代，给消 ... uuuuu 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《幽默笑话之都是蛋糕惹的祸》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第二十九天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《脑筋急转弯3》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第二十六天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《高明的猎手之：黄翅飞蝗泥蜂》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第二十四天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《特异功能之：特立独行的气象预报员——松毛虫》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第二十二天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《特异功能之：超强记忆力——节腹泥蜂》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第二十一天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《无私奉献之：大自然的清道夫——粪金龟》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第十九天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《敬业的演员之：专爱假死的演员——黑步甲》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL）  第十八天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《敬业的演员之：装死的表演者——蝎子》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十七天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《英语，一年级，上册，北京出版社》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《特殊称号2:恶毒女神——克罗多蛛》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十六天，从今天起，增加英语课本 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《特殊称号一：冷血剪刀手——螳螂》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十五天 蛋蛋非常不满意但又实在困的不行了。 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《第十集：世纪灾难》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十四天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《第九集：齐心协力》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十三天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《第八集：残酷狩猎》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十二天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《第七集：和睦家族》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 第十一天 
很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《第四集：丛林法则》，快来听一听吧!  uuuuu （分享自 ttttt  2017 年度主播 ggggg 评选，为喜爱的TA打CALL） 
喜马拉雅开篇。 读书，诵读，只为锻炼。 我和蛋蛋说，当你坚持一个月后再来听今天的故事，会发现，读的很不好，当你半年后再来听一个月时的故事，又会对自己的作品非常不满意。这就是进步，就是提升。 坚持就会进步，就会有新的领悟。 很喜欢 喜马拉雅 ggggg 上宝宝吃手指的节目《恐龙历险记》，快来听一听吧 ... uuuuu 
锻炼，锻炼，朗读对孩子有诸多好处。 我正在听《我要逃出皇家农场》！  uuuuu （分享自 ttttt ） 
蛋蛋的首篇音频节目 eeeee  eeeee  eeeee  我正在听《我的北极大冒险》！  uuuuu （分享自 ttttt ） 
今天，借儿子的光，我也站在了学校的讲台上 eeeee  eeeee 。 感谢所有为了我儿子的成长默默付出的家人，朋友和老师，郑重的道一声：您们辛苦了！:bouquet::bouquet::bouquet: 陪伴孩子的过程，有苦有乐有心酸。所有的付出，都希望孩子健康快乐，平安幸福。 不求回报，不求出人头地，只愿他：认认真真地做好自己，活出自 ... uuuuu 
晚上一家人散步回来，一起吃着水果，看着之前架起三角架录下的三人一起练书法的视频。 我问儿子，什么是爱。 儿子答：“就是管，关心，照顾，想念。” 我继续问他：“我爱你吗？” 答：“爱！” “我的爱是什么颜色的？” “红色的。” “为什么是红色的啊？” “因为爱心就是红色的。” 我又问他：“ ... uuuuu 
和儿子一起看了美国防性侵教育动画，明确告诉他我们对他的保护是不计代价的。 [咖啡][咖啡] 儿子自豪的说，妈妈，老师欠我好几个小印章呢。老师让我管说话的同学，扣掉他们的小印章都归我。 我一时哑然，不知道该怎么回答，考虑了一下说，要是你的小印章被扣掉了归别人，你舒服吗？ 答案肯定是不舒服的 ... uuuuu 
听了半年的噪音，终于听到了悠扬的琴声。  uuuuu  
蛋蛋讲《驴的故事》，得到全部同学的笑声和认可。老师发了这个奖状鼓励他。回家后绘声绘色的给我和大胖讲，神采飞扬的表情，通顺流畅的表达，真让人高兴。太可惜了，没有录个视频 eeeee 。也太出乎意料了，所以没想到录视频。 
晚上和儿子一起上美术课，老师教画猴子捞月。看来我画画还是有天赋的啊[调皮][调皮]。 八点半，准时上床看书，《笨狼的故事》看了N遍，还是看的嘎嘎笑。 臭小子在白板上用马克笔画了青蛙写诗的场景，真是废了我九牛二虎之力，才擦干净。 送你一朵小花 ggggg  
高烧39度，还能好心情的要我陪着去厕所小便，调侃小便，真的无法判断温度计的准确性。 大胖说，你看你发烧了，我赶紧给你贴上退热贴护住脑袋，防止不聪明，我烧40度，你也没给我贴退热贴。儿子回，你贴了也这样。我听了大胖的讲述后，很不厚道哈哈大笑。 
昨天代表蛋蛋学校家长接受了电视台的采访。 蛋蛋很兴奋，一定要和我一起接受采访，也要上电视。 eeeee  我给蛋蛋做了一次表率。希望对他的人生有积极的影响。 
今天有领导来听蛋蛋老师讲课，老师让蛋蛋上台做课前三分钟展示，下午，又专门让蛋蛋再展示一次，录了视频，作为课前展示的样板。真为蛋蛋骄傲。 仓鼠宝宝说你好 ggggg  
美好时光2  uuuuu  
美好时光1  uuuuu  
【【蛋蛋的小窝2017】教育孩子不是短跑而是长跑】 uuuuu  
因为蛋蛋的优秀，今天我被学校聘为家委会成员，太激动了。新学校的新思路很让人兴奋，希望蛋蛋的学校越办越好，希望蛋蛋在培养孩子不是短跑而是长跑的教育思路下，更加优秀，成为真正全面发展的栋梁。 
庆祝蛋蛋成为新小学的首届学生。 蛋蛋说，我是学校学生的始祖 eeeee  eeeee  
我发表了头条文章:《亲子成长：周末全程的陪伴》  uuuuu  
【【蛋蛋的小窝2017】亲子成长：周末全程的陪伴】 uuuuu  
我发表了头条文章:《你是不是人才》  uuuuu  
【【蛋蛋的小窝2017】你是不是人才】 uuuuu  
【看看我的新式打水漂方法，哈哈，保证最少打出两个】（我在  ttttt  发了一篇文章）  uuuuu  
 带着微博去旅行 ggggg 出海打渔喽  uuuuu  
我发表了头条文章:《有没有人问过你，你想当妈妈吗》  uuuuu  
【【蛋蛋的小窝2017】你想当妈妈吗】 uuuuu  
我发表了头条文章:《你的孩子爱读书吗？》  uuuuu  
好小的螃蟹，蛋蛋的新伙伴  uuuuu  
“唐山乐亭，城市落后必然是有原因的。” uuuuu  （使用 秒拍 ggggg 录制，免流量看热门短视频！） 
【【蛋蛋的小窝2017】幼升小的经验分享】 uuuuu  
【蛋蛋发现了一个避雨的新武器 这么大的雨 这武器真的好用吗】 uuuuu  
我发表了头条文章:《孩子的经典大作让你无从想象》  uuuuu  
我发表了头条文章:《你会选择什么样的幼儿园》  uuuuu  
【【蛋蛋的小窝2017】你会选择什么样的幼儿园】 uuuuu  
猛犸究竟是什么东西？是几种动物？看看孩子的解读。我好想知道什么是威风飘飘啊？  uuuuu  
我该怎么赚钱呢？看看我想到的赚钱的方法 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
猜猜这是干嘛呢？孩子的想象力真是不一般啊。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
蛋蛋：这是什么？ 我：玉米糊 蛋蛋：第一次做饭的人就是做不好。  eeeee  
那究竟有什么好看的？  uuuuu  
哈哈，是共享电动车。今天真的看到了。原来真有啊。 
蛋蛋说，妈妈介于共享汽车和单车之间还有一个，你知道是什么吗？ 摩托车 eeeee ，共享电车 真的有这东西吗？ 
东西不知怎样，广告词真深入人心  uuuuu  
出去玩也不能放下对小动物的关心，还振振有词  uuuuu  
要蚂蚱还是要钱？孩子的选择逆天了。  uuuuu  
我们是好哥们 eeeee  eeeee   uuuuu  
这里为什么都是柚子？  uuuuu  
蛋蛋今天真是让我刮目相看。 早上起来，自己给自己蒸了一碗美美的牛奶鸡蛋羹。 中午，自己把自己的两双鞋刷干净。 晚上做饭，蛋蛋洗菜，切菜，清洗厨具餐具，有了蛋蛋的帮助，真是事半功倍啊。 不知不觉中孩子就长大了。欣慰。  uuuuu  
拉开动物大战故事的序幕。  uuuuu  
今天把办公室的松鼠拿回家里送给了蛋蛋。蛋蛋欣喜若狂，对松鼠爱不释手。突然发现，松鼠的尾巴，有一段退毛了，问我原因。我答，因为它吃零食，零食内的毒素在体内堆积，就表现在尾巴上了。蛋蛋听了，赶紧把食盘中剩余的小零食丢到了垃圾桶里，给松鼠放上了砸开口的核桃。 晚上蛋蛋想去超市买零食，我 ... uuuuu 
下班后回姥姥家看望蛋蛋，蛋蛋有感而发，妈妈，你要是女超人多好啊。我答是啊。你要是奥特曼也好啊。 
今天在办公室向90后的小姑娘们请教了视频编辑软件的使用方法，明天抽时间用蛋蛋的视频练练手 eeeee  eeeee  
蛋蛋和爸爸一起吃核桃，爸爸说小时候天天吃核桃，很有经验，不会把手弄黑。蛋蛋感言，你小时候是天天吃核桃吗？你妈不打死你啊 eeeee  eeeee  eeeee  生活如诗 ggggg  八月你好 ggggg  这一刻的时光 ggggg  
2016年12月21日，于厦门中山路新华书店。 说好了去逛街，却在书店足足看了半天的书。  uuuuu  
明天还要早起去单位，把蛋蛋放在了姥姥家，出门时，他要送我到车站，骑着滑板车摔倒了，膝盖和胳膊都搓坏了。让他回去赶快洗洗上药，可怜巴巴的问我，我还能去送你吗？不可以，蛋蛋不同意。我又说，怕一会儿下雨挨淋。蛋蛋乖乖的回去了。 
2017年4月23日拍摄于密云北庄村马家地。  uuuuu  
今晚和蛋蛋下五子棋，蛋蛋第一次赢了我。开心极了。 
剪子，包袱，锤，喝了一肚子水 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
救命啊，妈妈你把我喊救命给我录下来。  uuuuu  
用儿子的手机号，为他注册了自己的微博。认真记录下生活的点滴，作为将来他的成人礼送给他。希望能被他喜欢。 
