真的应该好好再慎审一下开学时间是否合理 这开学不是儿戏 安全永居第一 8人间宿舍隔离 3天时间数以万计的学生返校 路途中的风险谁可避免 返校后学生出现被感染 谁来担责？众多问题尚未解决的情况下为何仓促开学？理智一点为师生安全多着想一点！ ttttt   ttttt 
学校利用课间时间搞升旗仪式合理嘛？？emmmm，我是觉得很“合李”的  uuuuu  
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
十年前，我还不会用微博；十年后，微博成了我每天必须  uuuuu  
刘老师导演的肯定要转撒
轉發微博
今天我在 百词斩 ggggg  背了86个《高考词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了27天。你也来背单词吧 >>>  uuuuu  
今天我在 百词斩 ggggg  背了118个《高考词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了26天。你也来背单词吧 >>>  uuuuu  
今天我在 百词斩 ggggg  背了129个《高考词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了24天。你也来背单词吧 >>>  uuuuu  
今天我在 百词斩 ggggg  背了114个《高考词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了23天。你也来背单词吧 >>>  uuuuu  
今天我在 百词斩 ggggg  背了123个《高考词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了13天。你也来背单词吧 >>>  uuuuu  
昨天的小年夜  uuuuu   uuuuu  
我不会后期处理照片啊～～  uuuuu  
对我来说，它是空白但并不陌生，对国家来说，它是至关重要的经济大动脉，对世界而言，它是人类二十世纪征服自然的三大奇迹之一，是国际公认的“铁路禁区”，今天，成昆铁路将带我咫尺漫游，探寻在深山沟壑里面的秘密，体会崇山峻岭的巍峨，发现成昆路上的曼妙  uuuuu  
自贡，客车快1140次接近  uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu  eeeee  eeeee  eeeee ， 签到日记 ggggg  值得去 ggggg   uuuuu  
电力快速客车9446次  uuuuu  
