 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了奥丁神冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了沙悟净冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了猪悟能冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了寄生体1号冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了狗仔冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了唐玄奘冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
【寻狗启示】二哈在家门口跑丢了 重金悬赏帮忙找狗！右戳链接了解更多>> uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了艺伎冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了帮派干部冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
我在《不思议迷宫》的蒸汽之都达到了60层！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了气元素冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了火元素冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了未来猫冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
每天摇4次，100%中奖！各种大礼摇不停！ uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了格斗家冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了珠宝匠冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了骷髅王冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
早  uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了天使神冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
早起 
我在《不思议迷宫》中获得了武藏丸，一起来看看吧！ 
我在《不思议迷宫》中获得了阴影之龙，一起来看看吧！ 
我在《不思议迷宫》中获得了邪眼暴君，一起来看看吧！ 
我在《不思议迷宫》中获得了普罗米修斯，一起来看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了爆裂南瓜冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了外星人冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了装甲冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
我在《不思议迷宫》中获得了夜翼，一起来看看吧！ 
我在《不思议迷宫》中获得了宇宙隼，一起来看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了兽人冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了傀儡师冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了厨师冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
我在《不思议迷宫》中获得了宇宙大帝，一起来看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了二郎神冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了阿瓦隆冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
起床 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了开膛手冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了苦修者冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
睡不醒  uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了半成品冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了国王冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
我在《不思议迷宫》的阿瓦隆要塞达到了60层！ 
我在通过微博支付积分商城做任务赚积分，积分轻松赚，礼品天天换，快来一起做任务赚积分吧！链接： uuuuu  
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了冰霜女王冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了星月学者冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了黄金泰坦冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了零式冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了变异体3号冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了神圣巨龙冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
 肝爆不思议迷宫 ggggg  只要功夫深铁杵磨成针！终于让我获得了小红帽冈布奥，我要把它养成巨无霸~快来一起看看吧！ 
