 电视剧天盛长歌 ggggg  eeeee  
 三国101 ggggg 孤独是有人能陪你 你却觉得融不进去 寂寞是没人陪 所以你们是寂寞 eeeee  eeeee 
 三国101 ggggg 还是不要自作多情对号入座了 但是 照片我没有删 你我也不会忘记 把你放进我们一起喜爱的五月天的歌了 希望你会想起我 是快乐的 也伴随心酸
 电竞亚运会 ggggg 今天第三天，昨晚突然崩溃到大哭，今天好受了许多，略微心寒，毕竟，不是对每个人好，别人就会对你好。我现在懂了。嗯，我现在很好，并且会更好。 
我和我四年的男友 也宣布分手[左哼哼]
好扎心啊 ttttt 
a eeeee [手套]
我问朋友，如何快速忘记一个人，她说，把他照片，p成黑白的，裱上框，然后告诉自己！人鬼殊途。。 eeeee  eeeee  eeeee  
不想想起 
不是什么东西都可以馋鲜的 到最后还不是败的一塌糊涂 我可怜你 
为了他人的幸福，我变成了小学弟，我太善良了[闭眼][闭眼] 
放假倒计时雷累啊！ 
坑主，我想抱你睡觉觉。。。。。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
有些人的人生就是可以这样一帆风顺！！！ 
困却不想睡 
我有我的傲气，不是你想来就来，想拜就拜 
近朱者赤近墨者黑 
真的好累，我一点都不想上班的说。 
好像忘了件事 
东京刚回归 超级激动[花心][花心][花心][花心][花心][花心] 
7天 eeeee  
不行不行得忍住，以后吧！！！！！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
从那一刻起，就注定了这结局。 
pr调色真是好难啊~没有可选可怎么活！！！ 
想爸爸想妈妈想要回家 
`易经中的64个智慧`第二十八感悟：敢闯敢干不怕失败----过流时期坚强如刚 在大的过渡时期，免不了困难重重，荆棘遍地，但做事情之前，需要我们的耐力，需要我们敢闯敢干，不怕失败。 
团个杰宝饭一坨狗屎不配说话 
　　有位哲学家说过：“如果你结婚，你就会后悔，如果你不结婚，你也会后悔，无论你结婚还是不结婚，你都会后悔……这就是一切哲学的总和和实质。” 
无念为宗 无相为体 无住为本 
[斜眼]晚安吗 
出着太阳，飘着雪。 雪花很大，飘落我的手中，很快消失了，它原来经不起一点温度。 如此冰晶，世人几人可以获得！ 
费尔巴哈说，爱就是成就一个人。 
 eeeee 又教男同事穿衣搭配教了一早上，我真是尽力了。。。这样还找不到妹子我特么不信了哦。 
贴吧里的那些柱博的王道文基本都是改编的 eeeee 各种性格不符 eeeee 原创的文又少 eeeee 真是没的撸 eeeee  
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲 
总该长大，总该试着去成熟，放弃一些曾经你以为不可分离的东西，即使这个过程漫长且难捱，当作睡前关上的灯吧，天总是会亮的 
天有点蓝… 
一不小心又熬夜了，好讨厌这样。 烦躁。 
历史会被书写的。 
得不到的永远在骚动被偏爱的都有持无恐 
我真的要留长头发了真的[呵呵]不能再剪了[呵呵]活的像个汉子[呵呵] 
吃钵钵鸡去了 
有妈的孩子是块宝，没妈的孩子像根草。孩子啊，如果那一天真的来了，你该怎么去接受，怎么去适应呢？ 
晚上好 
积极考试中～～～ 
罢了罢了，还是遁入空门免遭是非为好。仅以此纪念我的过往血泪史 eeeee  
越想越好看啦啦啦啦啦啦 
哎，这么好的天多适合逛街啊。。。。 
周一周一， eeeee 希望开始顺利的一周 
为什么我们[叶子]爸爸们从来不看锤子，却总是对胡编乱造张口就来的假料奉以为金玉良言呢 eeeee  
最爱苏苏，太帅了！ 
不要试图来考验我。不要以为我很脆弱。其实我转身的速度永远比你快。很多人都会渐渐淡出我的世界。很多人都在时间隧道里消失不见。而我只在乎最后留下来的人。那才是我要珍惜的。其他的，我不会有一丝难过。 
唉  如果有人不一边开着地图炮一边骂开地图炮的人估计会清静很多呢 
西天渐次染红，日光遥遥一线。骤雨初歇的夜晚，忽然发现已是夏天。张开双手，已经阳光满溢。任凭思绪流转中，回忆慢慢浮现。夕阳里夏日芬芳，记忆犹新的日子。开怀舒畅的笑声，那记忆中的夏天。 
要考试了 
。。。躺平，睡不着。。。 
自私自利，冠冕堂皇，恶心！ 
累 
该想不该想，该做不该做， 早在你心里有了明确的答案 又何必自欺欺人！ 
“你可以对我无条件的任性，你可以。因为我喜欢你，想要永远和你在一起，所以对我任性，是你的特权。请你任性，对我一个人任性就好。”有多少人会对另一半说出这么动听的话？！ 
父母给了我们最好的一切！[呵呵] 
终知你有毒却还是放不下 
螃蟹聚一窝的结果就是臭气熏天惹 
可能总有一天志龙会回归幕后有着爱他的妻子可爱的儿女组成幸福的家庭可能服完兵役他就不再频繁的出现在公众的视线里别人我不知道至少我会一直爱着这个陪伴我走过青春的男人...baby，l，love，you，l，need，you... 
我已经升级到连坐公交车都会晕车的地步了么= =。 
写个作业居然累哭了 eeeee 说好的女疯子哪去了 eeeee 哭瞎 eeeee  
 eeeee  eeeee [脸红] 
好想当高妹啊好想穿长大衣啊 eeeee  
