心灵的洗礼 eeeee  
哇～我在新春特别版 签到领红包 ggggg 领到了1.59元，我相信明天还能领更多！ eeeee  eeeee 小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！ eeeee  eeeee  uuuuu  
我获得了 ttttt  发来的红包3.75元。  签到领红包 ggggg 小伙伴们快去签到吧！ uuuuu  
我发表了头条文章:《《老砖窑，旧时光》作者：何青春》  uuuuu  
《乡趣》 eeeee  eeeee  eeeee  
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
休闲图 eeeee  eeeee  eeeee  
童年那些事！！ eeeee  eeeee  eeeee  
麻黄梁写生作品 eeeee  eeeee  eeeee  
说不出的神秘感！------“麻黄梁”。 让人敬畏，让人感动！静静地守候着，等你的到来！！！ 
“竹林七贤”隐居地------修武云台山百家岩。 
半扎写生作品 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
《同年趣事》创作于丁酉年冬月。 作者（画家十一）  uuuuu  
