想睡个完整的觉是不可能的事情，但是我很心甘情愿外带特别幸福～ 
破坏关系最好的方法就是听信流言----顾里  uuuuu  
始终相信群众的眼睛是雪亮的～始终相信公道自在人心～始终相信谁也不比谁傻～始终相信不说并不代表不知道 eeeee  
大家好，我是叶子 eeeee   uuuuu  
早上起來想著比起沒有同框，同框了還沒有互動才是最心塞的 eeeee 寧可不同框  uuuuu  
人生若只如初见...该多美好  uuuuu  
晚安。。。每天好好休息！加油！ 
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑  uuuuu  
老公没回家被老鼠吓得不敢睡觉，怕它爬上床咬我和宝宝！ eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我心爱的明亮儿要结婚了，我想她现在肯定和我当时的心情一样非常忐忑。祝你幸福，我永远挚爱的好闺蜜。 
早上喝的燕麦喝牛奶，不抗饿啊，下周可以回家咯。又开始想家了，这点出息。。。。  uuuuu  
这种感觉很不好啊，教会了别人，然后别人被重视，我被冷冻，以后得长心眼了 
我是傻子  uuuuu  
人生一世，草木一秋。世间就是这样，谁也逃不过一样东西，就是因果！因果有报！人作孽或报于自身、或报于家人！你作的孽，现在就是报应。 eeeee   uuuuu  
看见那哭红的眼，苦笑着问：这又是何必呢？ 
这也太美了吧，清新脱俗
这两天总是失眠，咋回事耶 eeeee   uuuuu  
我知道不管我都晚，她都会等我～爱你哦，哦妮[公主][花束][花束]  uuuuu  
我是一晚上没睡吗[挖鼻屎]  uuuuu  
黑夜有了你更美 让人自愿变傀儡  uuuuu  
我是典典型性的处女座啊！ 
如果你给别人的和你给我的是一样的，那我就不敢要了。 
想看雪！想滑雪！  uuuuu  
时间，能否缓缓再缓缓？  uuuuu  
这一刻，突然觉得人生好失败 
追剧热潮，何以笙箫默，半月传，活色生香，医馆笑传，哈哈哈[草泥馬][草泥馬][草泥馬] 
感觉好久没这么晚睡觉了，想陪着上夜班的你，但是却不能不陪在你身边，很对不起呢。……  uuuuu  
CNBLUE 
如何生出一个最强大脑中那样IQ的小朋友 eeeee   uuuuu  
后天就要答辩了，唱个忐忑吧，表达我此刻的心情。以前以为自己大学毕业之后再不会为学业困扰，事实是半吊子的学生更加让人没有底气。 
第一次看电影看的睡着了。隔壁还有人打呼。真失败的电影。 eeeee  
痛是别人给的，伤是自己好的。该是自己的，跑不走  uuuuu  
过去的事情，不管喜不喜欢，都是已经无法改变的事实。与其后悔，不如把握好现在的时光，最大限度去弥补以前的不圆满。 
我终于开心的是，我已经很久都没有想起你，再见  uuuuu  
硕大的贾翻 
明天早上就会出大结局，我已经按捺不住了！快点出！傲慢与偏见实在太精彩  uuuuu  
看多了负面新闻，瞬间觉得这社会好可怕… eeeee   uuuuu  
好想变成高妹穿长裙！ 
身边有一个时刻会剖析你的朋友或许也是好事，你会发现许多你自己都没发现的弱点和不足，然后自己默默地判断、思考，对智商和情商的考验和提升也是有积极作用的。  uuuuu  
不想要这种感觉[难过][闭眼]  uuuuu  
失眠了……great…… eeeee   uuuuu  
有些人，离得远了才能看清  uuuuu  
未来。。。  uuuuu  
很替某人开心，还是认真的人最值得，我得学着点了  uuuuu  
应付不喜欢的人还真是累阿 
我想回家  uuuuu  
心！情！太！复！杂！了！文字已经不能表达了… eeeee  eeeee  
真的很心烦，怎么会这样，呵呵  uuuuu  
嗯。。。今晚可以不用睡了。。。咖啡还是茶？  uuuuu  
是不是谁都有一个爱不到的人，要怎么样才能不让感情横亘在你的心上，要行多少里路，才能忘记自己心心念想要得到的人。。。 
[祈祷][祈祷][祈祷]  uuuuu  
好期待今晚的流星雨[呵呵] 
有些时候，越听歌越烦躁。  uuuuu  
反抗的话算正当防卫吗？我从小教育女儿如果受到欺负要立即反抗
已经有N个中午没睡着了[斜眼][斜眼]，怎么治疗？？ 
好好看 我的天啦
致敬禁毒英雄，期待王一博陈宇警官。
[傻笑] eeeee   uuuuu  
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。 
还是火箭最给力了 eeeee  eeeee  eeeee （最后时刻是怎么赢的，还赢得不少） 
你总说我没用，不向往大城市，不会往前走，一天到晚还想回乡下，可是我真的不喜欢大城市，我不快乐不幸福，我讨厌城市里的一些东西！ 
早安，阿门！ 
心情不美丽，希望明天会是美好的一天 
女人在向前不停的奔跑,碰见的也不过就是一个个的男人! 
低头，皇冠会掉。流泪，别人会笑。 via范爷[皇冠] 
打底裤硬生生的钩了两个洞，有状况 eeeee  
没人会真正的感同身受到你的痛楚，也没人会真正的去在意你一路走来所遇过的坎与负过的伤，所以别再为了寻求安慰而四处同人诉说你的苦，因为旁人只看结果，也只关心结果。 
没有什么人是你离不开的 
华少，算你叼、 eeeee  
“一件事情的毕业，永远是另一件事情的开启。”人生就是如此，你以为已经从一个漩涡逃离，其实另外一个漩涡就在你的脚下。用力蹬一脚，就进去了。所以，不需要对生活太用力，心会带着我们去该去的地方。 
感情是用心。 
生活真是美好啊！ eeeee  
什么乱七八糟的 eeeee  
我是不是变得满身负能量了 
我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。 
害怕失去与容易失去的，注定不属于你。属于你的，永远不会失去。恋爱容易，结婚不易，且行且珍惜。The end…… 
你在乎谁，你说了算。谁在乎你，你说了不算，时间说了算。 
每当深夜躺在床上想起明天早上吃的东西就激动的睡不着觉！！ 
有木有人跟我一样，偶尔睡觉会有猛一下惊醒，好像自己掉下去一样。据说这样的孩纸都是没有安全感的孩纸。[转] 
果然，男人需要调教，而且是不厌其烦的调教！ 
你们的好，都放在这儿 eeeee 呢~~~ 
总有一些感觉不到的流逝的时间，总有一些想去而一直未去的地点。 
心里难受。怎么办 
移动的流量，速度比垃圾还垃圾 
成熟了，开始学会对某些事情轻描淡写了。 
在这个烦躁的世界，果然还是需要一个能让我趴在他怀里哭的人啊，我要努力了。 
希望一切都安好 
一觉醒来十一点半了，没救了 
不知自己哭了多少次！ 
看过云上的日子就知道法海你不懂爱是什么的意思了 eeeee  
早上好，官博君刚跑完早操回来，据说高中时期的跑操是一定要逃的哦，小伙伴们有没有逃过操[挖鼻屎] 
一想起他们睡过… 
心情不佳? 
忙乎到11～2点成了常态。从前那倒头就着的日子再也回不来了 eeeee  
我还在这里煎熬着，太多的阻碍，或者说是我自己太执着了！ 
有些事，你看的越多，你就越不相信 
今早看见了一件很温暖的事情——一辆急救车呼啸而来，很多车都主动积极的让路。[飞吻] eeeee  
其实，我这么辛苦的胖起来，是为了能在你心里多占点地儿 
如果既有激情又有委身和承诺，这样的感情是越遇到困难越牢固，在内心需要发生变化时，双方反而能发展出很好的互动关系，感情变得更加丰富、饱满，这样的感情是不弃不离，时间愈久愈有味道（摘）（passion-intimacy-commitment) 
当时光变换，他们开始老去的时候，我就想离开这里，回到那个最初的地方。即使我不能遮风挡雨，可我能够在他们最脆弱的时候陪在他们身边，让他们觉得自己还不是一个人。 
人生就像一座山,重要的不是它的高低,而在于它的灵秀;人生就像一场雨,重要的不是它的大小,而在于它的及时。 
 eeeee 不想挂科，圣诞就这么点愿望。 
每个瞬间的感动，我都会成为最感性的人，每个生命的开始，就注定了它的轮回，不会像秋天的落叶那样飘洒而美丽！ 
强悍的人生就是，管你怎样污蔑、诽谤，我自活得自我！ 
其实我一半的心已经在飞往HK的路上了 
古剑奇谭太好看！ 
12.13 eeeee  
努力，加油，一定要过。[祈祷][祈祷][祈祷] 
其实如果你恨我也好，我也会很高兴，因为你对我还有恨的感情，只是你走了，我很难过… 
事到如今，很忐忑啊，偶都尅~~ eeeee  eeeee  
超级喜欢现在的生活状态～哈哈～只希望天气能早点暖和，跑跑步，甩甩赘肉 eeeee  eeeee  
晚安，北京。 
总有一些人的所做所作为，让人觉得讨厌 
心疼萝卜，果然都揽在自己身上了 eeeee 相信萝卜能处理好这一切，大少快点恢复吧。那些说“有其父必有其子”的积点口德好吗！萝卜是底线！ 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我地热情~~~ 
等你回来一起吃热呼饭！ 
你在做什么？我在仰望天空。30度的仰望是什么？是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度？为了不让我的眼泪掉下来…… 
看赏金猎人气的睡不着[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]女主太烦了毓泰娶我好吗[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃] 
Miss eeeee Miss eeeee Miss eeeee Miss eeeee you eeeee  
为什么没人按 eeeee  
原来第一次坐火车真的要先去火车站核验身份信息 [脸红] 
泥煤哦，还不如给我个灵异体质 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 真是够！！！！ 
唉。。。在大学的生活怎么就没有人家那么忙碌呢？？？？或许我个人也是懒得吧。。。最懒的人呐 eeeee  eeeee  eeeee  
最难的是坚持，爱一个人也是 
看他们出席sm得那个活动还是觉得怪怪的 
喜欢他说的“我守着你。” 
也许往后的日子更应该去学会“承受”吧！=hehe~ 
有些人是否是没有话可说了，然后总来临门一脚 
人之初，爱之深 
六月，希望过得好点，有播种有开花有结果~期待~ eeeee  
明天是去搞笑的把 eeeee  
每次跟儿子发完脾气就后悔愧疚了 eeeee ，耐心都到那去了 eeeee  eeeee  
放下，原谅，微笑，忘记，前进 
有一天彻底绝望了，心里就不会再起涟漪了！！！ 
缘分就是这么一回事，有的人即使中途停留了但最后还是会继续走下去，而有的人停留后则直接调头了，能坚持走完的不是体力好的，而是那些永远向往未来的 
失而复得，东西消失了几天还能找到，人呢？ eeeee  eeeee  
每天都第一个进早读室这样真的好吗 eeeee 还要呆坐着十几分钟才有人来这样真的好吗 eeeee 我亲爱的舍友你不那么早拉我起床我们还是朋友 eeeee  
腰好疼啊！ eeeee 臭崽子你就不能体会下老娘啊，你踹的那么用力，都快把我的腰折腾折了！ eeeee  eeeee  eeeee  
一睁眼，，他俩就承认在一起了。。没劲 
10件事你对他做了9件，一件不如他意，就翻脸，不记得对他的好，只记得不如他意的地方。——有绝交，才有至交。 
诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。 
愿望还是要有的，万一实现了呢。 
如果你是一棵树，长在荒芜的山丘，那么，请让我成为一株草，陪伴你的左右，我与你，静看，白云苍狗，细听，涓涓溪流，你，不言不语，我，不悲不喜 
不喜欢咖啡厅里有除了咖啡豆香香的味道外还有米饭等这种咸咸的味道[口罩] 
莫名其妙被冷战什么的，真是受够了 
