我不是故意的 eeeee  
被心生的烦恼纠缠的抑郁不堪的时候，大抵都是自己的努力还衬不起自己的野心的时候 
想问下和男朋友互相推荐并且讨论钙片，这正常么 eeeee  
好累的星期天呀！[女孩] 
透支了快乐，只剩下疲惫。今晚，只想好好睡一觉。饱饱睡一觉就好。 
朕明明是个暖男（大雾啊！以前手一直都是暖暖的啊，是老了还是天太冷啊，爪子冰冰凉啊 eeeee  eeeee  
遇到一个别人的好男人！ 
假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物， 
你有没有爱上我[眼泪] 
饿…… eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
苏珊大妈说得太准，果然非常不顺。。。头重脚轻，凑合过吧。。。 
偏头痛的厉害，有什么办法可以缓解吗？ 
不想再自欺欺人了 
有点郁闷 
所有曾经美好、痛苦、得意、难堪的瞬间，都会过去。看，又即将是崭新的一天。晚安！ 
好累呀。。。 
已被英剧《康顿庄园》洗脑，以后请叫我lady gu～ eeeee  eeeee  eeeee  
终于有网了终于听到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
在我男人眼里全世界的早饭午饭加晚饭只有大同刀削面这么一种 eeeee  
心情很郁闷，情绪很低落。我真不知道这一切是怎么了，怎么会变成这样呢？ 
嘴巴根本停不下来，这样下去，腰就找不到了[大哭][大哭][大哭] 
第二名后台很硬啊！！！(⊙o⊙) 
好庆幸我还是那个一股干劲的我 
我问医生：“请问医生，我怎样才能活到100岁？”，医生：“第一，戒酒。”我：“我从不喝酒。”，医生：“第二，戒色。”我：“我一点不讨女人喜欢。”，医生：“第三，少吃肉。”我：“我是个素食者！”，医生：“那您活那么久干嘛？” 
无眠。不知道还能忍多久。 
啊啊啊啊啊啊 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
我的力量那么渺小，但不会随波逐流。 
晚安亲爱的！你的梦中是否有我游过? 
想被删除脑电波。 
生活依旧 
鸡油说你别笑，笑起来好好的一张网红脸（次奥摔）都变圆形逗逼脸了 
扭曲了的价值观 
哎…心情差到无法用言语形容。 
(null) 
无语 
你说相遇是缘分，我相信了 
好累~好想现在身边有个懂我的人在 
明天联考加油 
陈陈妹子的宝宝终于要和大家见面了，期待期待。。。 
蚝油豆一早上吃它，根本停不下来。 
对北京的雪满是怀念！！ 
痛心～伤心～担心～ 
不装爱演 
不用背奶的日子，轻松多了 
我感觉我看到了自己的厚脸皮 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 唯一不同的是他到最后也没有答应我。嗯，可能我脸皮还更厚[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪] 
有类似的想法和经历的请举手。。。 
原来如此 
做自己，做自己的事。至于别人，管他作甚？ eeeee  
其实挺心碎的，只不过说了也没人懂 
希望家人身体健康 
老板一开心，狂送200台iPhone6！拼一下吧！万一拿到了呢？ 
越来越发现我是一个理智到自己都觉得狠心的人，这是自虐吗？ 
对于有些人，真的想说太会做人了。 eeeee  eeeee  
多走走，多看看，多聊聊，我们才会更多的了解这个世界！ 
我..不..想..起..床.....好..冷...... eeeee  
刀子嘴豆腐心，就算知道是豆腐般的心可是听多了刀子般的话，还是会有受不了的那一天的。 
小伙伴们注意咯，教育网改密码哦！！不然辛苦抢的课就没了 
想啊想，就这样躺着吧，躺着躺着就饿了，接着就饱了，然后又困了，只有睡了 
看来不睡午觉也是有好处的。晚上就可以早点睡着了。。。 eeeee  eeeee  eeeee  
