我嗑还不行吗！我爆哭！
 ttttt  非常对
af～我10年前的爱哈哈哈 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt   ttttt  要拥有！！！
两个颜色都好看嘤嘤嘤好看好看好看！昏迷是的，那一段拍得我真实哭泣我有预感，大小六岁可能会见个面 
哈哈哈哈哈哈哈哈 ttttt  你看看评论 eeeee 
评论where is 链接。。。
哈哈哈哈哈哈哈想到lof好几篇文了救救孩子！！！右边求你做人 eeeee 
 ttttt  诚邀
 ttttt  看看这位老母亲吧
我的天啊！！！
妈惹，绀色op和红色正腰jsk好好看啊。。。
 ttttt  我日
 eeeee  ttttt  哈哈哈哈哈哈哈哈mk ttttt  你看看p2 eeeee 
exm？呜哇！可爱～我pick了英格兰队，看我的名字后面，已披上了国旗~你还等什么？vivo NEX AI智慧旗舰邀您参与非凡球迷站队活动，参与活动就能得到主队的专属小国旗，快来秀出你的主队！围观 世界杯 ggggg  精彩每一刻！ uuuuu  
到底想到了什么敲可爱
die有欧洲人名字记不住综合征。。。所以一直只看日本中国推理小说的我 eeeee 
背面那个大蝴蝶结太可爱了吧肥肠想拥有贺兰玩偶了 eeeee 
茶。。。茶蛋？！ eeeee 我昏？！
 ttttt  大大神仙画画 eeeee 不多说，我去加购了 eeeee  
今年过年我为什么要在家咸鱼，我有罪柔软
哈哈哈哈哈哈哈哈大大神仙下凡 eeeee 
可爱 ttttt 
一定要碰碰摸摸外加一点无伤大雅的逗一下，小六岁真，恋爱高手 eeeee 
爱他 eeeee  eeeee 上次在东京迪士尼差点买到破产。。。幸好要赶时间走人第二张没看到原视频前，我真的一度以为小六岁让大六岁亲亲他 eeeee  eeeee 18年的春节，我有幸看过红海
what？！
快！
昏迷 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我参与了 ttttt  发起的投票【2018年上半年影视剧最让人心动的90后男星pic】，我投给了“《结爱，千岁大人的初恋》黄景瑜–贺兰静霆”等2个选项，你也快来表态吧~
旧糖为什么这么好嗑
吃不饱的感觉真好啊，一周内头一次不想吐了 eeeee  
懐かしい
大大真的神仙下凡
哈哈哈哈哈哈哈哈
 ttttt  打滚
mk
太可爱了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么沙雕剧情  uuuuu  
 ttttt   ttttt 
一个微醺一个狂吃哈哈哈哈哈哈哈哈
好看也！ ttttt  你品品
视频结束的黑屏倒影出一个傻逼痴笑的我最右哈哈哈哈哈哈哈哈 ttttt  不记得转了没
 ttttt 
那天看完尹老师的采访也是想起小六岁这段！
昏迷其实都不介意，只是嘴硬啊啊啊啊啊！
尹老师到底是哪里来的宝贝啊
好气+1 ttttt 
大哭，晚上福袋没抢到 eeeee 
 ttttt 
你这么可爱说什么都对！
p5真要命 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 
这双真的很好穿，大姨妈第一天穿出去走大半天都不怎么累  uuuuu   ttttt  实体店优惠券
带上梨提亲？？？？？我劝你善良 eeeee 
 ttttt  s你都能穿了，你当时是不是订了l？ ttttt  求生欲
鞋子越看越好看。。。后悔cp22没入了 eeeee 
 ttttt   ttttt 
 ttttt   ttttt 
 eeeee 
暴击。。。我宣布他俩结婚！
致力于lof刷文的我 eeeee 
当务之急还是得好好减肥。。。孕到时不孕了，晚饭快要吐出来了 eeeee  
啊啊啊啊啊～
啊～衬衣好看～
 ttttt 
大六岁这段真的安安静静美男子，一脸纯真看着提问者再看着小六岁。ojbk eeeee 
昏迷
我嗑还不行吗 eeeee 两位主子啊
 eeeee  eeeee  ttttt   ttttt 
这个boy素颜真的太显小了 ttttt 
就差一个包了 eeeee  
 ttttt 
昏迷 eeeee 
啾咪～
同款get
豆浆老师 eeeee  ttttt 
我爱林sir！
 ttttt 
 ttttt   ttttt 
 eeeee 子珊既被人叫了好长时间奶奶之后，可能又要被人叫好长时间婆婆了 eeeee 怎么样也要塞进去白雪姬
啊啊啊啊啊鬼吹灯系列！ eeeee 
 ttttt  嘤嘤嘤
不买不是人 eeeee 大哭！
 ttttt 
 ttttt 
会玩 eeeee 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
百尺竿头跟女主坐摩天轮女主恐高那一段真的笑fly！恐高的明明是你自己 eeeee 
飞sir好帅 eeeee hhhhhh期待！
也算是一起白了头才发现这里的bgm是闻香识女人，太detail了吧 eeeee  
 eeeee 缠手指那里 eeeee 
 eeeee 后天见 eeeee  eeeee 反戴cap真的啊啊啊啊啊啊啊
狙击组我磕爆
 eeeee 可爱！
深有感触，香港首映真的。。。第一次看到有人脸比脖子黑 eeeee 我天！@ 土哈2 分享单曲 uuuuu （ ttttt ） 
海景房girl第一期看图识字考试
因为有故事，所以互相珍视对方的人生。可能也有一部分感同身受，所以能理解彼此的一样和不一样。两个温柔的人在一起真的不得了。
我觉得 eeeee 每天都在给我科普中文词的新用法。 
哎呀呀
 eeeee  eeeee  eeeee 留级！他觉得我很丰富，我觉得他很丰富 我们俩就互相这么丰富着 --by 哲学家黄 eeeee  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈我每日开心源泉只有吃过苦的人才能这样将心比心，这是真的dead eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 我die了哎呀～妈耶！！awwwww eeeee  eeeee  eeeee 丑？！尹老师你对自己的脸有什么误解 eeeee  eeeee 我pick谁好呢 eeeee 
阿昉真的很严格评论太厉害了 eeeee 
昏迷帅的帅的！嘤友谊长存 eeeee 啊咧？！！！我天 eeeee 
我发晕 eeeee 谢谢原po eeeee  eeeee 
cp物品不怼蒸煮这难道不是行规？！圈地自萌的道理不懂？？？ 
 eeeee 颜值巅峰期，明天。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦 eeeee  eeeee 百尺竿头，友谊万岁我的妈！！！哈哈哈哈哈哈哈哈可爱漫威两位了解一下～这看昨天看了五遍，真切太喜欢他俩的感情了 eeeee mk啊啊啊啊啊啊啊路过未来求求你上映 eeeee  eeeee 
 ttttt 
 eeeee  eeeee 
我一个月前说他俩电影营业塑料3月兄弟情。我真的错了！给大六岁小六岁老师道歉 eeeee 舞剑大六岁老师上次大力的一掌过去， eeeee 根本不动 eeeee 反戴cap真的 eeeee 给太太跪下了
昏迷可爱！！！ eeeee 哇靠！！！！
苏断腿 eeeee 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈某片宣传自己China影史第三真的笑掉大牙了。不好意思，redsea分账都没超美人鱼 eeeee  eeeee  eeeee  
我不能够接受415电影下画这件事，不能接受大屏幕看不到他俩这件事情 eeeee 
包办婚姻大法好哎呀～爆哭我tm？！！！不应当，因为我只是一直小喵咪.jpg
 eeeee 就是在这种边缘游走。顶着一张极少年的脸然后对你勾勾手指 eeeee 
 eeeee 就想知道会不会去陆丰实地拍，深圳北站欢迎你 eeeee 真的，就是这样咦？！！！！小韩真的不发双份工资吗
这个造型真得可爱可爱极了～cp粉比唯粉有趣多了嘤嘤嘤太多可爱的灵魂 eeeee  
 eeeee 
可qtmd吧。。。
 eeeee  [ 想和你一转眼，就到老 ]
 eeeee 一直想知道这图到底怎么回事。。。大六岁？？？？ eeeee  
大六岁每次都在装路人的边缘试探，从未成功 eeeee 
搭搭搭！ 这俩的衣服可以算是非常情侣衫了 eeeee 
 eeeee 
磕cp让我满心欢喜 eeeee  
他俩真的太好了 eeeee 
今日留级限定 eeeee 
我说过我要带你走遍这每一寸或幽深或繁华或险远或安静的土地.有路就有方向.城南朝阳.城北阴雨.城西炊烟袅袅.城东大漠孤燕.我们所至之处.只有笑语欢歌碧苍穹.若是这样.你愿意同我前行吗. 
很多事情都想不通欸…想不通就不想了，到时候就都明白了… eeeee  eeeee  eeeee  
感觉池石镇的翻译没有翻译完整，我明明听到刘在石的名字了 
怎麼越大煩心的事越多啊，有點招架不住了。 
两周不回家就想家怎么办 eeeee  eeeee  
没掐好时间，是我太看得起阿姨了，5点半阿姨们还依旧在被窝里，宿舍门铁链子挂着，然后我就像个流浪汉，顶着寒风到中行atm取暖了 eeeee  eeeee  eeeee 十来分钟后，来了三个小学妹 eeeee  eeeee  eeeee 影响到我背书了 eeeee  
[挖鼻屎][挖鼻屎]不开心啊！！！上班去了 eeeee  
二傻，知道你累，辛苦了，为了以后一起努力，好好睡吧，爱你[飞吻][飞吻][飞吻] 
最讨厌假的人，有话不直说。看都不要看！ 
这一个星期以来基本上每天都在加班…还能不能行啊！… 
睡午觉[呵呵] 
我是你的备胎，你是我为时的最爱。 
别让一个处在叛逆期的小孩听你指挥否则只会适得其反 
能和你现在牵着手的那个人，你们相遇的概率简直是近乎奇迹。The，chance，of，meeting，this，person，you，are，holding，hands，with，now,is，close，to，a，miracle. 
话不投机半句多 
太白山滑雪路途中，昨天的温泉好棒 
昨天上街，书越说她看到帅哥跟前都有一个丑女！我认真想了想，为什么我们找不到帅哥，可能我们还不够丑！ 
最近情绪低落，睡前特别想哭，醒来又好点，如此反反复复，越积越多，内伤。。。 eeeee  eeeee  
同样姓陈，差距就这么大 eeeee  eeeee 真是伺候不了这大小姐。 
我每天伪装的自己很开心很快乐，其实我知道，我一点都不开心，一点都不快乐。我每天在和别人讲来讲去，其实是心里太孤单了，亲爱的自己，对自己好一点！ 
昨天晚上那么早睡结果半夜三更醒来无数次，做了无数个梦，难道一定要逼我晚睡吗。 eeeee  eeeee  
嗓子快点好，天天跟卡了鸡毛似的 eeeee  
原来单身久了，真的会感到孤单。。。 
不是自己的真的不要去留恋，也别给留希望，不然痛苦是双方的 
Whenalive,wemayprobablyoffendsomepeople.However,wemustthinkaboutwhethertheyaredeservedoffended. 
还是痛…这算要痛多久 eeeee  
怎么好久不见有还可以的以前的同学一说话就老是“想我了没？”我当时真有种冲动说一句“哥，我真不想吱声”tnnd老是老是，你不烦我都烦，……，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，闹心的梯子 
夜空中最亮的星 
不作为！ 
听黄大多读几次口白后我也想跟着称呼“天地萌”了，虽然造型上差很远..... 
突然想起我有一大堆剧和动漫没看完[抠鼻屎] 
每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。 
很久没有遇到正能量的人了 果然心情不好的时候还是最想你 
下辈子一定学修计算机。。。 
现在这个天气也是越来越起不来 起不来 eeeee  
凌晨两点，看火车上睡着的形形色色的人，打着的五花八门的呼噜，还有车窗外忽明忽暗的灯光，突然觉得人生真奇妙。 eeeee  
别把自己看的那么重要 eeeee  eeeee  eeeee  
关掉闹钟，睡懒觉[吐舌头][吐舌头][吐舌头][幽灵] eeeee  eeeee  
想吃海鲜！吃吃吃！吃吃吃！吃吃吃吃吃！！！ 
有些高跟鞋真是漂亮得不行 
好想有个自己的家 
自己一个人在家看盗墓笔记 eeeee  
每次课外活动结束后都心力交瘁的……小孩子什么太闹腾了！ eeeee  
为什么这么多人不喜欢猫啊[惊恐] 
每当自己坚持不下去的时候，就告诉自己再坚持一下，万一明天就成了哪 
