傻逼学校 傻逼学院 智障些 
垃圾学校 傻逼老师 
讲真 听傻逼讲话太傻逼了 就会冒出一串: 这傻逼是没脑子吗？？？ 这傻逼是智商不够了吗？？ 
不评价 不交集 嗯 还是得记住 得改！！ 
你是怎样去评价一个人的  “非得要在外人面前表现我过得拮据我才叫贫穷吗？非要我用的是廉价的化妆品才叫我贫困的不行吗？非要我爹地我妈咪不怎么爱我每个月给我少打点生活费才叫我贫困吗？我就不能自己赚点钱给自己犒劳犒劳吗？我就不能从自己的生活费里攒一攒提高一下生活情调吗？我来自爹地妈咪的爱 ... uuuuu 
我不是个被宠爱的人 当然也不是被喜欢的人 
干嘛要与世无争 争呀 谁怕谁 你这个垃圾 
我是真的很不喜欢 你不懂问我还一副不情愿的样子 在不是因为我的原因的时候 丢给我一副不屑的样子 这就是后来我会说 我不想说了 随便你好了  你是对的  我不想和你争的原因 有些是真的很不喜欢 自己也是 一天天都话多些啥呢 
傻不傻 哪有那么多人喜欢灵魂 
我这个人吧 真不是能拿来过日子的人 没有任何东西能支持自己去做别的事 但凡自己能够优秀一点都不是这样的结果 删了松了口气别一天天瞎想些鬼玩意儿 你配吗 你他喵就是有病   腻着你的黏着你的  你不要 越是那种不想要的  越想着要   有病就是 赶紧努力吧 等有一天能够支撑自己去得到想要的时候再想这 ... uuuuu 
我真的劝他善良 一天天就和有病一样 傻缺一个满脑子的坑有病 他就不能做点其他的多活几年吗 eeeee  eeeee  eeeee  
这他喵这都是些什么智障老师 自己心里啥样没点B数吗 一天天满嘴瞎扯 评不上职称 还他喵有教无类是最好的老师 我可去你的吧 不要再祸害人了 劝你们善良 多活几年 遇到过的老师们简直都是天使 eeeee  能不能善良点 求你们了 
还有两个月到一年 可是你依旧没有做到 反而更加狼狈 加油呀
与其想一些有的没的 倒不如实际一点 少吃一点 减个肥 更加优秀 eeeee  
既然好胜心那么强 那就好好的做 满足你的好胜心 
不可以这样 在干嘛自己要学会考虑 想要什么自己要学会思考 脑子不能一抽风就疯了 亲爱的 自己想想呀 
 eeeee  eeeee  eeeee 是我没错了哇啊啊啊啊啊
说到底，还是三观不同，还是自己脑子太抽，同一个生活环境又怎样，照样还不是感情不好，不敢设想这几年怎么怎么样，但愿收住脾气熬过这几年。总归，以后不能涉及钱的交集。谈钱伤感情是真，拿钱买感情是智障。  还是适合一个人住，像我这样的人就应该孤独终老，不敢苟同别人的做法，不赞同，看不惯，可 ... uuuuu 
晚睡的姑娘 伏特加并不好喝 胃难受也不会有人心疼你 晚睡的姑娘 再心动又怎样 信息不会有人给你发 晚安就只能自己给自己 晚睡的姑娘 心动的感觉怎么样 是不是疼到无法言喻却又清醒到无法自拔 eeeee  
晚安  biubiubiu eeeee 
“会期待是一件多么恐怖的事” 
要不要这么撩~ 啊  朕的心脏 eeeee   不好 是心动的感觉 eeeee  
因为是他 开心到飞起 eeeee   
戳爷Troye Sivan新专辑《Bloom》发行演唱会超清全场大首播！戳鹅演唱了My My My!、Bloom、Plum、Postcard和Animal共5首歌！还与歌迷见面大谈新专辑，快快马住哦！继续支持《Bloom》&gt;&gt; uuuuu  分享动态:  uuuuu  ( ttttt ) 
啊啊啊啊 我大戳 eeeee  以爱之名，为你盛放》  uuuuu  ( ttttt ) 
九月就这么悄无声息的来了 小学期机灵古怪的过了 eeeee   九月开始的第一天 雨下到快将自己敏感的心淹没 穿着湿湿的鞋肆无忌惮的踏在水坑里 误了电影开场前笑到咧嘴的前半个小时 影院里二刷的电影依然触碰到哭的心碎 半夜小酒馆血腥玛丽喝到毫无感情前奏 吃鸡突如其来的陌生感眩晕到睡意朦胧 肆意泛滥的 ... uuuuu 
相当奶思了~
我和他为啥不是好友 QQ没有点ABCD数吗 eeeee  今日贴纸打卡 ggggg  嘿呦猫咪 ggggg   我有 不好意思啊 不太熟 
今天绝炸 丧出天际 又是丧丧的一天 接着丧吧 反正不会有人回来 eeeee  
我小心翼翼捧着过往 你却把它留在墙角 你说 是怪我过分矫情 我还在期望着什么 等你将回忆撕扯成屑渣 扬在心碎的琴弦上 
以前？ 以前什么样 不记得了 
我准备好一切去爱你，可你不在了
我很想问问你    有没有那么一点点后悔 可是   我发现我已经找不到你了 
丧出天际 丧死了 eeeee  eeeee  
丧到不行 eeeee  eeeee  
今天，各种人在各种场合各种圈发着跟风的祝福。可能是真的存在祝福，可我依旧还是觉得只是觉得去年经历过高考而今年不考后的炫耀罢了。  我依旧很后悔，直到现在。  我不知道以后会不会有改变，可现在，丧到不行，颓到不行的我依旧很后悔，甚至想回去重新来过。我甚至不怕浪费几年的光阴，可是我怕自己 ... uuuuu 
我准备爱你了 但你不在了 
有什么是让嘴馋的自己忍着 是爱吗    是责任吗 是道德沦丧还是人性的扭曲 eeeee   不 是过往。 eeeee  
感慨的不是后来没有我们 而是从来就没有 就连后来也是奢望  “伊恩找不到凯莉会怎么样” “那世界就再也没有色彩了” 
深夜回归~ 星辰万里如他 夜深雾色归人 超开心 可能就是那么一个人吧 能把你变得好 小姐姐    等我。 hi五月 ggggg  
你的眼里有星辰万里 却唯独没有我 你的回忆里久念不忘 却装不下 散落一地 
“二零一七年二月十六日，晚上十点整，这是你让我心动的瞬间。” “二零一七年六月十八日，晚上十点整，这是我离开你的时间。” “二零一四年九月某号，不知的某刻，这是你给的兵荒马乱的开始。” “二零一七年十二月二十六日，这是你给的意料之中结局的结局。” “二零一八年一月三日，没喊完一万遍爱 ... uuuuu 
本期人物:零零一，零零二，零零三。 零零一：“他洗手干嘛要那么久啊？” 零零二：“都说了他洗头发哇。” 零零一：“哦，那他能找到洗发水不？” 零零二：“应该能吧，我把洗发水拿出来了。” 零零一：“你去看看哇。” 零零二：“哈哈哈哈，他在用妈妈的弹力素洗头发。” 零零一：“等我去看看，哈哈 ... uuuuu 
换张贵点的纸 重新开始 eeeee  
非常非常生气不开心 eeeee  
2017。末   一个两米的小哥哥跟着90后中年小可爱们立2018Flag                            Flag...         好吧     两米的小哥哥表示还没想好                         2018。初         开森的是 你的Flag里不小心闯进了我         你   又恰好出现在小哥哥我的Flag里                         2018 ... uuuuu 
2015.10.02.14:39 就算做的梦再美     也总要被现实所打碎 不在你心上     哪敌的过情敌三千     却执意负了天下 
“小哥哥，小哥哥” “带我吃鸡哇。基础不好 刚刚开始玩。” “感觉你的走位很像老手哎。” “不会啊，真的很菜哎。” “那接下来听你指挥好不好？” “好，加个好友，可以吗？”    ……  哇哈哈哈哈，你暴露了，你这个老手。 eeeee  哎呀，这个不好撩， ... uuuuu 
