 ttttt   晚安啦！！现在已经过了十二点，我十二生日的一天开始啦！！ 
 ttttt   晚安！啦啦啦！ 
 ttttt   晚安！啦啦啦！ 
 ttttt   晚安！！还有五天我就十二岁了！！ 
 ttttt   晚安！！ 
 ttttt   午安！！ 
 ttttt   晚安啦！胡先森！！因为这是读书期间，所以，以后我可能就不能跟你说晚安啦！不过，中午，我可以跟你说午安！！ 
 ttttt   晚安！今天是母亲节，你为妈妈做了什么呢？ 女神节 ggggg  我的小情绪 ggggg  
 ttttt   好不舒服啊！感冒了 eeeee 昨天一趟下就睡着了，晚安！ 
 ttttt   晚安啦！！性感的咬嘴唇 
 ttttt   说出来我自己都不信！我舅舅的手机卡得都开不了机了，本来要是扔掉的，问我会不会弄，我说试试看吧（其实是逞强地说的，如果我弄不好，也有借口说我太小了）结果，我居然弄好了 eeeee 想一想，我才六年级啊！！（本人已飘 eeeee ） ttttt   我厉害吧！！ 
 ttttt   晚安！昨天那条忘配图了 eeeee 今天我发两张！ 冒个泡 ggggg  这位少年您好！ 
 ttttt   晚安！这几天开学了，有时候不能和你说晚安，求原谅！！ eeeee  eeeee  
 ttttt   晚安！今天是开学第一课哟！这个题我算出来了哟！ 
 ttttt   晚安！昨天外婆八十大寿，一回家就睡着了，没来得及跟你说晚安！ 每日心情记录 ggggg  
 ttttt   晚安！！小可爱！ 
 ttttt   晚安啦！可怜的我明天就要报名了 eeeee （你要相信我这几天不跟你说晚安是有原因的 eeeee  eeeee  冒个泡 ggggg  ） 
 ttttt   晚安！我的至尊天 eeeee  eeeee （说实话你的红头发真的挺好看的 eeeee ） 
 ttttt   晚安！今天换发型了，又变漂亮啦，炒鸡开心！ 
 ttttt   晚安！ 无惧年龄 ggggg  全球大拜年 ggggg  
 ttttt   晚安！新年快乐！恭喜发财，红包拿来，不给红包，打成熊猫！！（心疼我天天的脸，所以还是别打了，我是绝对不会告诉你我是怕被麻将打才不打老胡的 eeeee  eeeee ） 
 ttttt   晚安！Happy new year！ 喜迎新春 ggggg  
 ttttt   晚安！我们明天晚上八点见！ 
 ttttt   恭喜发大财~ eeeee  eeeee  
 ttttt   晚安！ 
 ttttt   脸长得还不错，人太贱，心机太重，还让节目组把昕姐的话筒强关，要不是有昕姐帮你缓解尴尬，不知道你在太台上有多尬 eeeee （能让节目组这样的后台果然硬 eeeee ） 
 ttttt   晚安！昨天晚上我这只“三脚猫”又跑去蹦迪了 eeeee  
 ttttt   晚安！ 
 ttttt   晚安！ 
追随一人  同行天下  ttttt  
 王子文Olivia的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文Olivia的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文Olivia的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 王子文Olivia的红包 ggggg 好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 ttttt   晚安！ 我是一个萌萌兔 ggggg  
 ttttt   好几天都没跟你说晚安了，不知道你这几天都睡的好吗 
 ttttt  “ 报告，长官！成功捕捉到一只绅士爪！” ttttt    这一刻的小时光 ggggg  
 刘昊然的红包 ggggg 好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了 ttttt  提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg 好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg 好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 秦俊杰的红包 ggggg 好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了 ttttt  提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 大V红包旺新春 ggggg  OMG太幸运了！我刚抢到了1368元红包，小伙伴们快来抢啊～别说我没告诉你，手快有，手慢无！ uuuuu  
 白敬亭的红包 ggggg 好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了 ttttt  提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 周冬雨的红包 ggggg 好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 周冬雨的红包 ggggg 好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 刘昊然的红包 ggggg 好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了 ttttt  提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 周冬雨的红包 ggggg 好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 ttttt  提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 ttttt   “江辰，今天我就把话给你放这了”   “什么”（眼神杀）“嗯…那个…晚安” 我是一个萌萌兔 ggggg  
 ttttt   晚安！ 胡一天 ggggg  社会我天哥 eeeee  
 ttttt   晚安啦所以，这个医生到底是谁？ eeeee  
 ttttt   晚安！哦！不对，应该是早安！恭喜我，又成功地熬过一个晚上 eeeee  等蛙回家 ggggg  
 ttttt   晚安！今天陪妈妈追了一个晚上的剧，好累 eeeee 求安慰，求抱抱 eeeee  
 ttttt   晚安！昨天睡太早了，给忘了 eeeee 今天准时打卡 eeeee  
江怼怼，晚安！！  ttttt  
 ttttt   晚安！！   不过现在好像该说早安了吧！ eeeee 瞧你这大鸡翅啃的 小怪兽出没 ggggg  
 微博卡片背景 ggggg  我正在使用“辣小丫”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！  uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦！你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！  uuuuu  
 ttttt   又来打卡啦！还不想没睡，因为第五遍《致我们单纯的小美好》还没追完 每日心情记录 ggggg  晚安！！对了，这花我收下啦！ 
 国民老岳父公的红包 ggggg 好运说来就来！国民老岳父公 的红包中抽到了 ttttt  提供的“陈欧180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！ uuuuu  
 ttttt   哎呀！不要这样，人家会不好意思的 我是一个萌萌兔 ggggg  宝宝的少女心 ggggg  啦！！ eeeee ＋[脸红]算了，看你这么真诚，那这颗心我就勉强收下啦[激动] 
 ttttt   晚安！ 
