永远臣服于心动和温柔 
突然发现 我只露眉眼出来抬头看人的话 感觉会很凶 要是抬一边眉毛的话 就像是打架 
从来都是 要做一个温柔包容的人
回复 ttttt :这是什么小说！我蹲#肖战粉丝饭圈耻辱#
你们不换吧，我们换
227历史时刻超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→ uuuuu  
#抵制肖战# 毁我粮仓，down到地心 我们小心翼翼维护的东西 被你们一脚踹翻 完了来一句轻飘飘的抱歉 真棒 
 甄姬幽恒 ggggg 
新年愿望就是瘦呀
检验运气的时候到啦
那个啥… 我就想康康…… 我小十五… 能不能用这个运气… 毕竟我大乔用的很6……
希望人五老师的桃花 在2020年 给我带来点好桃花 1819全是烂桃花 唉 难受 
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 桃花运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
新的一年，还是要看甜甜的vlog甜一甜自己了…
有了新手机想买个壳 快递都不走甘肃了 年后才能发货 小杨太难了 回家买个东西太难了 不是不发货就是要走好几天 枯了  uuuuu  
天了噜！我在明达和班班超话又双叒叕升级了！当前等级LV.4，获得小有名气头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→ uuuuu  
所以我才很抗拒建立亲密关系啊… 
达叔的侧脸也太好看了叭！！！！！
我昨天晚上做梦 梦到我看他俩的视频 发现俩人手上都有戒指 唉
我不管，我就要当许愿博，新的一年小十五要努力变成一个健身博主吖！！！！！我无比想念 家乡的春天 
希望 长大对我来说 仅仅是长大 而不是我的夏天全部结束 
我时常感觉到庆幸 能在失落的时候 还能得到你的安慰 
愿从今以后的我 昂首阔步 不留一丝遗憾 平安喜乐 万事胜意 毫无顾忌 野蛮生长 有自己的风骨，留自己的清风 真心的祈求，往后的日子都幸福吧 努力的睁大眼睛 去看路尽头的万里花开 
单身久了… 宿舍的人又一个一个的恋爱了… 我也好想恋爱啊…… 
