抓狂中，求被抓者！~  uuuuu  
为了明天的希望，忘了今天的无感~  uuuuu  
【抱威教堂】教堂已被联合国科教文组织列为世界文化财产，形状有如金塔的三角建筑，是一座典型的西班牙教堂。它没有地基却已有400年的历史，是当地居民的精神支柱。它最初是于1593年由Ausgustinian牧师所建立的，在其後的一百年里则陆续建成了教堂的主体与其右侧的钟楼。 
要知道二也是一种生活，二也是一种生活态度！ 
设计师用一块金属片设计了“the belt+sund 台灯”，预先设计好的折痕让使用者能够轻松的折叠出台灯的形状，并且不会破损裂开。在这个预组装的灯具中，电子配件和灯泡已经事先安装好，你只需五分钟即可组装完毕。 
【夏天宝宝睡凉席需要注意啥】1竹席或麻将席太凉了,不太适合宝宝使用.亚麻,竹棉或麦秸等凉席,质地松软,吸水性能较好,易清洗,且凉爽程度适中,比较适合.2使用前应察看一下凉席表面是不是光滑无刺,如果有刺,应把席子表面用纱布包好,以防划伤宝宝的皮肤;纱布要经常换洗.3注意凉席卫生。 
【DIY可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切小段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝，虾倒上面。 
原来这就是爱~ 
【速派敞篷版假想图曝光 采用双门四座设计】日前，海外媒体曝光了斯柯达全新Superb（国内名字叫“速派”）敞篷版的假想图，该车和在今年日内瓦车展亮相的斯柯达全新速派前脸相同，不一样的是这款敞篷车型或将采用双门四座设计。 
【芦荟排毒水】材料：芦荟、蜂蜜做法：芦荟清洗去皮留肉，切成小丁，放入锅中加500毫升水煮沸，再转小火煮15分钟，过滤取芦荟汁，加入蜂蜜即可饮用。具有排毒的功效，从内改善长青春痘的体质。 
