早 
interesting 
梧桐山 
夜 
雨 
买把尤克里里玩一下 eeeee  
又是熬夜的一天 看非正快乐一下 
夜晚 
打发时间 
嚯，这个特效把我的大脸盘子挡的很到位 
存在就是被感知 
太讨厌这几天的自己了 俨然一个怨妇的模样 但是生气是真的 我需要一个说服我的理由 如果没有 那么你就是独裁者 是不作为 
我有一点生气 eeeee  
疑惑脸 
捕捉到一只鸟 
2月22日 
说算话的人确实令人厌恶 所以务必温柔一些啊 
可能这就是无聊吧 eeeee  
先定一个小目标 明天出门拍一组照片 
整个人已经困到不行，但是睡不着 eeeee  救救我吧 
2.10的窗外 
除了吃饭时间 连续躺床上11天的我 健健康康 eeeee  
无聊的窗内 
其实可以理解成 我提出质疑 你接受监督 这是一个双向磨合改进的过程 对吗？ 
我们现在能做的就是相信科学 然后保护好自己 保护好家人 这就是给予wuhan最大的支持 
说来也有点可笑 我想反抗这制度 表达我的不满 然后呢？ 其实顺着这个规则走会不会更轻松呢 跟着它转起来 eeeee  还省力气 
嗯 嗯？ 
2020年 积极向上一点 
我脾气一直很臭 比较容易情绪化 感谢一直以来哄我的人 eeeee  还有教我的人 eeeee  
害，不想了 先迈出去这一步好吗？ 
我真的生气了 eeeee  日 操 老子一万句脏话要讲 
I hate him 
误入成人世界 打扰了 不排斥 也比参与 
好像个废物啊 eeeee  规划规划就都推翻了 
成年之后被说单纯 就感觉自己好像被说幼稚 其实，我只是嫌麻烦、不感兴趣啊 eeeee  
和人相处起来 让人觉得很舒服 应该也是一种能力吧 
我的记忆碎片:jigsaw: 好像都只有我诶 eeeee  
加班夜，路边 
很美  uuuuu  
道理我都懂 但我就是不听 eeeee  
我果然只有晚上夜深人静脑子才会思考 
很奇怪 很奇怪 很奇怪 
那是什么呢？ 我想知道 eeeee  
还是好萌 eeeee  
没什么关系，我不在意 
西部世界，Dolores 
今日份 
做个什么心理建设呢？ 我好累啊 
：你为什么每天都买苹果 ：因为它健康 ：那你为什么都不吃 ：因为我不爱吃苹果 ...... 我好奇怪啊 eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  
最近怎么这么多不顺心的事，哈？ 
打卡第二天  活动策划 
“如果顺利的话，我会买一个公寓，养一只柯基，一只英短，孤身一人，自由且满足地度过余生。” “若是不顺呢？” “结婚生子。” 
嗯，好像每天起床，每天做事情，每天说一句话，吃一口饭，都要给自己做心理建设，不然，可能下一秒就没有我了 
打卡第一天 p1  开始ing 
再也不心血来潮做事情了，我发四 
分享图片 
我的天，头痛，太难了 
忍不住哭出声 eeeee  eeeee  eeeee  
气 eeeee   最近一丢丢感冒，抱了一下小侄女，然后被老母亲温柔地呵斥：“你感冒了，还凑她那么近。”  试问：“我是得了瘟疫，得了禽流感吗？” 
为什么会比较容易生气呢？  读书少，哈哈哈哈 eeeee  
老子tm好想骂人 
耳机耳机，快点到吧。我撑不住了，这狗批的日子 eeeee  
好了，今晚不想睡觉，想通宵 
emmmm太尼玛丢人了 
hhhh我是狗，忍不住买了副耳机:headphone: 
我猜我如果死了应该死于心脏衰竭 eeeee  
活了 
哇擦，咋个突然呼吸不上来，手脚发麻，头皮发麻  看来命不久矣 eeeee  
为什么你话这么少？  因为我怕一说话别人就发现我原来如此无知，粗鄙 eeeee  
头痛，头疼，头晕 
我多想我是光，给大家光明                                                             鸣人 
8岁的时候，心中开始有了第一个秘密 压在心上，不知道和谁诉说 身子重了一点 10岁的时候，有了第一个欲望 想要，再多一点才好 身子重一点 13岁的时候，有了第一个牵绊 想见，如果能在我能看得见的地方就好了 身子重一点 15岁，有了第一个孤独 想呐喊，如果有人听懂我的语言就好了 身子重一点 16岁，重 ... uuuuu 
大半夜想流眼泪 找不到理由 于是翻各种催泪电影 eeeee  eeeee  给自己哭的稀里哗啦 
我可能活的不耐烦了 eeeee  虽然知道社群负责人不喜欢我，但是我就是要怼天怼地 老子公司谁都怕，就是不怕他！！！ 不服就干 
哈哈哈哈，在失信的边缘疯狂试探  先买副耳机 eeeee  
为啥每天都要议论公司又出啥问题了，招这个人有什么动机，公司这样对我是出于什么目的……  是这么闲吗？好好做工作，提升自己能力不好吗？  吵死了 
嗯，越是想简单过，越要卷进乱七八糟的事情  头痛 
不太开心的生日 eeeee  
鸡同鸭讲？？？？ 
我真是个小心眼，爱记仇的姑娘哈 eeeee  
哈哈哈，找各种借口给自己买东西，生日快乐啊 eeeee   ps：我说过不买单价超一千的，可没说过400块的不买哦 eeeee  
果然圈子限制思维层次  我这个普通垃圾 eeeee  
好心情 
接下来半年我再买单价超1000块的东西，我就是狗 eeeee  
我本想这个冬日就死去的，可前几天拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的，于是我想还是先活到夏天吧。 
活成废物 eeeee  
今日份拍照 
忙狗 eeeee  
依旧是小梅沙 
晚霞很美，但是我还需要修行奥 
一些照片【小梅沙】 
分享图片 
分享图片 
emmmm我真是太喜欢我的长焦镜头啦 ps：附两张春游偷拍到的小姐姐 好看死了，这就是我喜欢的长相 eeeee  侵删 
