发布了头条文章：《2019年第一个小目标：先考个北京理工大学本科学历！》   uuuuu  
学历造假绝不姑息，希望严查并承担法律后果 ！
发布了头条文章：《拿到了毕业证，要不要申请学位？》   uuuuu  
 单位本科是最底层 ggggg 本科学历现在基本是最低要求了
美国一位叫Faye Lewis的单亲妈妈因为攻读博士期间的困难而萎靡不振，但她在家里找到的工作徽章又给了她前行的动力。这些工作徽章是她从16岁开始一直努力的见证。2014年她获得护理专业大专学历，2016年本科毕业。现在她依然没有停止，正在攻读博士学位。她真正诠释了，只要你足够努力，就能够创造奇迹。 ... uuuuu 
 呼和浩特 ggggg   学历提升 ggggg  想了想自己的学历，默默流下眼泪...... eeeee   
 呼和浩特 ggggg  时代中有每个人内心的印记 eeeee  eeeee 
致敬！
老师也是很辛苦的！
拒绝拖延，迎接崭新的2019！
 uuuuu   广州 ggggg   给南方盆友安利暖气。 “暖气是大锅炉烧的全天不中断。到了冬天就可以在家穿短袖吃冰棍，还热。” “不仅可以取暖还可以烘干衣物，洗的衣服放暖气上烘一晚上第二天干到发硬。” “放盆水上去还能加湿，放盆醋上去还能灭菌。” “早晨把秋裤放暖气 ... uuuuu 
 呼和浩特 ggggg  那个财经大学 ggggg 大学总是让你充满欢乐 eeeee 
职业不分贵贱，什么样的饭碗都要努力才能往起端。 eeeee  呼和浩特 ggggg 
 呼和浩特 ggggg  世界上纷纷扰扰的事情太多 没必要再被一些无关紧要的东西打扰 只有把精力放在提升自己上才是正解 。 
加油呀，年轻人! 呼和浩特 ggggg   年轻够任性 ggggg 
有需要的自取 eeeee 
十种世界顶级思维：  1.墨菲定律  如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定有人会做出这种选择。  解析：墨菲定律是一种心理学效应，由爱德华·墨菲提出。  根本内容：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。  主要有四个方面:任何事都没有表 ... uuuuu 
知识改变未来 eeeee 
成人高考人脸识别， 网络教育人脸识别， 自考统考各种安检， 录取越来越难 毕业越来越难 上班族提升学历刻不容缓 
还敢说学历不重要吗？ eeeee 
很简单，再让带就说没钱了，先给我拿50，多了给你退回来  uuuuu  
去挑战一下追女孩吧，比打怪升级来的更刺激  uuuuu  
北京理工大学2019春季班开始报名了  高起专、高起本 ，专升本 正在报名！ 预报名登记中 选择北京理工四大理由！  eeeee  考试简单，取证无忧 eeeee  eeeee  有需 ... uuuuu 
 呼和浩特 ggggg   学历提升 ggggg  【提升学历】鸿哲教育集团，十年办学经验，教务团队服务很靠谱。顺利考证，国家正规学历，学信网可查。 学历用处：考研究生，考公务员，评职称，升职加薪，落户买房 学历如同家中备伞，下雨时总会用到！  eeeee 早安！ uuuuu  
 呼和浩特 ggggg   学历提升 ggggg  【时间，会证明一切】每个人的成长，都需要时间沉淀。很多人不愿努力，是认为短时间内看不到回报。但坚持努力，可能会让你在未来某个节点，成为更耀眼夺目的自己。命运从不会辜负每一个用力奔跑的人，所有的光芒，终会被见到。戳图，修炼自己，提升内在美，越努力越幸运！ 
德以明理，学以精工。 砺石淬金，成其久远。 
 呼和浩特 ggggg   学历提升 ggggg  远程教育大会说了什么，让我们来划重点： 1，学历报考生减招47万 2，11所院校的全面停招落实，不分学校停招专科，继续减少本科招生人数 3，所有考试都是人脸识别 4，逐步推行无纸化考试 所以明年不要问我报考学历要多少钱，请直接问我还能不能报！  
 呼和浩特 ggggg    学历提升 ggggg  成人高考人脸识别， 网络教育人脸识别， 自考统考各种安检， 录取越来越难 毕业越来越难 上班族提升学历刻不容缓 
难度不大，自考是存在相当大的难度，但是成人高考和远程教育难度较低，也易于拿到一个自己满意的本科学历。 按难度分：自考＞成人高考＞网络教育＞电大 按含金量分：自考＞网络教育＞成人高考＞电大  uuuuu  
发表了博文《2018(第十七届)中国国际远程教育大会在京顺利闭幕》今年是改革开放40周年，中国经济社会发展进入了一个新的历史阶段，教育界亦喜讯频传。11月4日，2018（第十七届）中国国际远程教育大会 uuuuu  
 呼和浩特 ggggg   热爱生活从来不是一句空话
发表了博文《鸿哲教育，首府职业教育领跑者》鸿哲教育集团经国家批准成立，是一家集职业技能培训、教育研发、学历教育、就业教育、国际教育和人力资源为一体的大型综合性教育集团。鸿哲教育集团把凝聚优质教育资源， uuuuu  
 呼和浩特 ggggg   金庸去世 ggggg  这俩天是怎么了？大侠一路走好 eeeee 
 呼和浩特 ggggg    教师资格证 ggggg   国考开始报名 ggggg  报送北大就可以为所欲为嘛？是的
 eeeee 愿逝者安息，生者自强
教育可以通向更好的未来
#成人高考 #呼和浩特# 请各位考生严格准守考试时间， eeeee 会的全考蒙的全对，加油！ eeeee  eeeee  eeeee  
 呼和浩特 ggggg  研究生报名抓紧时间呦 eeeee  
 呼和浩特 ggggg  首府职业教育领跑者，学历提升信赖鸿哲教育 
【因开跑车接送孩子上学 家长竟被移出群】有网友爆料：有家长开跑车接送孩子上学，老师和其他家长认为会引起孩子攀比心理，不利于教育，跑车家长回怼，却被移出群……（济南时报） 你怎么看？ 
 鲁r15v76司机道歉 ggggg 要是道歉管用，要警察干嘛 eeeee 对司机而言只是3分，50元，对于孩子可是生命的威胁，犯错就要立正挨打，不接受这样的道歉！ 
那些年学过的锅炉、电线和水泥 eeeee 
人生只有不断向前，才会遇见更大更美好的世界
教师节快乐 eeeee 
 内蒙古成人高考 ggggg  #灰太狼 提升学历，绝不无功而返 成就高学历人生 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
高起专、专升本、高起本、在职研究生报考 提升学历升职加薪，拒绝小怪兽 
 光头强 ggggg  做个高学历的养熊人 eeeee  
 uuuuu   我们要升学历，不要打怪兽 eeeee  eeeee  
 内蒙古成人高考 ggggg   这年头连灰太狼抓羊都要有点文化学历，毕竟也是草原上最大的发明家 eeeee  
 权威发布 ggggg  【内蒙古成人高校招生9月8日开始报名 10月27日-28日考试 eeeee 】从省教育考试院获悉，2018年内蒙古成人高校招生考试安排出炉。本次成人高考将于10月27日-28日举行，报名9月8日启动。 报名地址：呼和浩特市赛罕区大学西路丰业大厦6楼鸿哲教育集团 
报名最后时间，不要贪便宜，不要违反国家的常规规定。 报名选择大单位，享受靠谱和专业负责。  拿学历不是报名就完事，也不是一天两天，  对自己负责，才有好的成果！ 不要贪图过分的便宜等。 任何形式都有成本费用。 从业十年，认真、专业、负责。 保证每一个学生，报名后顺利的拿证！ 
“千万不要拿自己的时间，去见证别人的成功” 关于提升学历这个问题，很多人从年初问到年尾，从去年问到今年，纠结了一次又一次，看着别人都报名了，自己半信半疑，报得早的人都已毕业拿证在手了，纠结的人还在怀疑，这就是人与人的区别！ 请永远记着:机会是给有准备的人！ 也许等你想通了，政策也变了 ... uuuuu 
七夕快乐 eeeee 
报名最后时间，不要贪便宜，不要违反国家的常规规定。 报名选择大单位，享受靠谱和专业负责。  拿学历不是报名就完事，也不是一天两天，  对自己负责，才有好的成果！ 不要贪图过分的便宜等。 任何形式都有成本费用。 从业十年，认真、专业、负责。 保证每一个学生，报名后顺利的拿证！  远程教育 ggggg  
内蒙古鸿哲教育集团引进北京理工大学优质教育资源，开展远程教育，国家全面启动的高等教育，专业订制学历提升方案，高起专、专升本、高起本，只要您想提高学历，我们就能帮您实现梦想！ 咨询电话：13474731413陈老师 
成人高考名校推荐：西南林业大学 国家正规学历，学信网可查 报名咨询电话：陈老师 15547104280 报名地址：呼和浩特市赛罕区大学西街丰业大厦6楼鸿哲教育集团 
 eeeee 鸿哲集团·自治区权威学历提升机构  eeeee 成人高等学历教育函授、网教（升专升本）  eeeee 国家正规学历，学信网可查   eeeee 名校推荐：河套学院   eeeee 报名咨询：陈老师15547104280 
河套学院专升本，两年半拿国家正规学历 
学历改革趋势不可改变！ 费用上涨，学制增长！ 取消专科，缩减本科！ 错过今年，再想报学历，很难很难！ 需要学历就一定要抓住最后的机会！ 内蒙古成人高考 ggggg   继续教育 ggggg  
中国医科大学专升本，学历提升认准鸿哲教育集团 咨询电话：陈老师 15547104280 
干货满满，让你拿到手软 eeeee  eeeee  eeeee  
我发现微博上的人戾气格外的重 eeeee  
防嗮评测大法，你的防晒跟胶带哪个强 eeeee  eeeee 
《为什么重视教育的你宁愿花100万买学区房，却不愿花钱提高自己的学历》   uuuuu  
 eeeee 有机会去北京看三小只 eeeee 
每一个人的成功之路或许都不尽相同，但我相信，成功都需要每一位想成功的人去努力去奋斗，而每一条成功之路，都是充满坎坷的，只有那些坚信自己目标，不断努力不断奋斗的人，才能取得最终的成功！ 
 uuuuu  人生有两条路，一条需要用心走，叫做梦想；一条需要用脚走，叫做现实。 
 每日正能量 ggggg     但行好事，莫问前程    eeeee 
 宫崎骏 ggggg 表白出尔反尔的宫崎骏老顽童，当我们专注于一件事情时，终有一天会成为这个领域的专家，你需要的是拥有一项技能，并做得越来越好，鸿哲可以帮你呦！ 
 每日正能量 ggggg   决定一个人成就的，不是靠天，也不是靠运气，而是坚持和付出，是不停地做，重复的做，用心去做，当你真的努力付出了，你会发现自己潜力无限。  跟随鸿哲一起努力 eeeee  
选择鸿哲教育，985、211学历等你！ 
 每日正能量 ggggg  人生故事里的大多数结局都源于你的选择，没有什么好抱怨的。你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。既然选择了，就要咬牙坚持走下去。 
学历是一个敲门砖，是你展现在别人面前的第一印象，是最直接的表现，有技术也要有文化，这样你既能用技术让别人心服口服，也能用知识让别人尊敬你。升学历，选鸿哲教育！ 
 每日正能量 ggggg  且行且惜，且走且悟，人生之中唯有自强不息，勇敢向前，方可走出一条阳光大道。 早安鸿哲 eeeee  eeeee  eeeee  
 每日正能量 ggggg  生活从来没有捷径，别人为了梦想默默耕耘，只是你没看到而已。停止为懒惰找借口，向着梦想勇敢前进。你未来的模样，就藏在现在的努力里。从今天开始改变，早安，共勉！  
精准地擦掉了灰而没有把眼妆和底妆蹭掉，如此高超的手法，来鸿哲集团了解一下 eeeee  eeeee 
 化妆 ggggg  搞事情 ggggg   鸿哲集团免费化妆培训要开课了！美丽人生从此开始！ 
 每日正能量 ggggg   世界上有一条很长很美的路，叫做梦想，还有一堵很高很硬的墙，叫做现实。翻越那堵墙，叫做坚持，推倒那堵墙，叫做突破。在人生的道路上，我们打破的不是现实，而是我们的思想，是自己的观念。在人生的跑道上，战胜对手，只是赛场的赢家，战胜自己，才是命运的强者！加油！拼搏了你才会知 ... uuuuu 
 每日正能量 ggggg  哪里有什么老天的眷顾， 所谓的幸运和成功都源自你自身的努力和付出。 请记住，你现在多走的每一步都在拉开着你和别人的差距。早安 eeeee  
 每日正能量 ggggg  你连几点睡都控制不了，还谈什么控制人生。那些能让你变好的事，最开始也许不容易，但只要坚持，就能成长。别老待在舒适区。越努力，越幸运，自律的程度，决定你人生的高度，跟随鸿哲脚步越来越好。早安 eeeee   
 每日正能量 ggggg 人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。 
没有人可以和生活讨价还价 所以只要活着，就一定要努力 ——《风雨哈佛路》  
发布了头条文章：《鸿哲教育，首府职业教育领跑者》   uuuuu  
数学做题三大基本方法：肉眼观察法，暴力代值法，显然成立法。  语文诗歌三大基本方法：诗人被贬法，诗人开心法，诗人思乡法。  英语阅读三大基本方法：硬币投掷法，笔尖坠落指向法，投骰法。  政治大题三大基本方法：照搬材料原文法，照搬选择题干法，照搬选择选项法。  历史史论三大基本方法：他说的 ... uuuuu 
 每日心情记录 ggggg  自律给你自由 eeeee  
没有不满意的结果，只有不努力的人生 eeeee 
 这一刻的小时光 ggggg   谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自我，永远是一个奴隶。——歌德 
 我的第一条微博 ggggg   这就是街舞 ggggg  成功没有快车道，愉悦没有高速路。所有的成功，都来自不倦的发奋和奔跑;所有愉悦，都来自平凡的奋斗和坚持。 
