早上上班快迟到了，前面奥迪又开那么慢。本来就堵车，我这暴脾气不停地按喇叭。于是我被司机赶下了公交车。 
“人模狗样”的雷图 小动物被ps成各种明星。 
黑猩猩摆各种姿势拍照 单手托腮似沉思者。据英国《镜报》报道，想让黑猩猩对着镜头微笑是一项非常艰巨的任务，因为一般情况下，他们只会对着镜头做鬼脸。但是看了下面这组由43岁的英国摄影师格瑞艾姆· 麦乔治(Graham McGeorge)拍摄照片，你就会发现，面对镜头时，黑猩猩有时候还是很乐意摆出各种姿势? 
效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 
抢地主…… 
????今天早晨跟媳妇说：“媳妇，我要带你远走高飞，去一个大的城市旅游一年半载。”说完媳妇给我一个大嘴巴，骂道：“说人话！”“媳妇咱们外出打工吧！”???? 
76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。伊尔贝尔三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。科学无法解释这一不衰老的现象。 
有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。 
【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ 
【惠灵顿，新西兰】惠灵顿的城镇人口不到20万，与榜单上其它城市相比并不算大。这里人口密度不高，地处大洋深处，空气自然洁净、清新，更适宜人们步行。喜欢小镇生活、热爱大自然的朋友一定能理解为什么整洁的街道已然是这个城市文化的一部分了。 
If you cry, always wet my face, if you grief, suffering is always my heart. 
青春在我的心中是苦涩的又是甘甜的，是精致的又是粗糙的，是清晰的又是朦胧的，是一杯苦茶，最后却品出清雅之香。 
金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 
【香格里拉】这轮心中的日月，神秘又圣洁，它代表了永恒、和平、宁静，它是世外桃源，它是香格里拉。 
原来这就是爱…… 
【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫； 
【山药红枣牛肉汤】1.牛肉飞水后洗净浮沫；2.山楂和陈皮用温水洗净备用；3.砂锅里放入牛肉、葱姜、黄酒、山楂、陈皮，添加足量的清水大火煮开后转小火焖煮；4.牛肉汤煮到八九成熟时，放入红枣煮半个小时；5.再加入山药煮到山药熟时，加盐调味，洒点青蒜末即可。 
