小编点评：紫色一向以来都是公认最难搭的颜色之一，而这件略带玫红的紫色皮衣则更考搭配功力，一不小心就会穿出乡村风格！高贵典雅的搭配风格是紫色的必备！ 
 流星花园 ggggg  买饭。我指着蒸饺，“阿姨，来两个烧卖。”“好嘞。”食堂阿姨麻利 eeeee 地给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。 
 这就是灌篮 ggggg  圣诞节快到了，一张 eeeee 图教你如何快速布置圣诞树！ 
远在京 eeeee 郊外，小道上走位衣衫褴褛少年，背着病得昏沉的妹妹，他自己却已经嘴唇干裂，脚上血泡刺痛，可就是不肯放弃往城里前行的脚步 
随即又记起，此时她与他还不是夫妻，前世之事已被她更改 eeeee ，母亲避过生死劫，秦若紫于宾客面前出糗。 
 FILA代言人王源 ggggg  楼外楼央视热播口碑获赞 ggggg  不过帝王宠爱向来摸不准，无法揣测，每一个朝代都要有这么一遭，儿子长大了，各个都分外出色 eeeee ，作为父亲同样心存疑虑。 
xpod008 依旧是那用了许多年的折扇， eeeee 百里御轻轻拍打着自己的手心，一点一点的点出几项逾越之处，颀长的身躯一步一步的走到了秦若白身侧。 
“父皇息怒，如此也是说明万民全身 eeeee 心的爱戴父皇。”百里遥出列劝慰。 
大将军前往西北，才刚刚走 eeeee 了一天，府中就有了些许闲言碎语传播出去。 
“唉～ eeeee 竖子无谓。” 
 结爱·千岁大人的初恋 ggggg  武法律师 ggggg  张彪一听，整个人的脸色都变了，他急 eeeee 忙说道：“他、他们都在现场，已经被你打倒了……” 
周 eeeee 正点了点头。 
堪称是风驰电掣，放眼看去到时候， eeeee 所能看到的唯有身后残留的道道残影！ 
别人或许不明白林玥话中的意思，孟长空他们可是门清，单单只是今天的这一场直播，就给熊猫音乐打开了市场，给熊猫音乐带来了近千万 eeeee 的会员，这样的效应，他们怎么可能不高兴呢？ 
自从成为了瑷刚工作室的签约艺人，再加上《新贵妃醉酒》的持续热度，白莲升的人气也是一路攀升，现在也有12 eeeee 0万的微博粉丝了。 
这 eeeee 才是华夏歌曲，这才是属于华夏的曲风！ 
一首歌曲弹唱完毕，掌声响起 eeeee 来。 
小月月倒也 eeeee 听话，自己坐在客厅里，抱着玩偶看电视。 
这个男生被叶 eeeee 军浪这目光一瞪之下，如遭雷击，立即往后缩了缩，只感觉到有种寒毛耸立之感。 
 火勇大战 ggggg  结爱·千岁大人的初恋 ggggg   eeeee 他看到了什么？ 
老秦 eeeee 爷点头：“场子里的人都回去了，就我一个！” 
见此，应小 eeeee 川悬着的心才彻底落下，松了口气 
我找你有点儿事，你现 eeeee 在有时间吗？柳星彤问 
 eeeee    出门之前他翻出英语课本又仔细看了一遍 
 李健 至今没买房 ggggg  箫韶九成 歌摅虹彩 ggggg  绿竹青溪 客人：“要一个汉堡。” 店员：“要不要配一份薯条呢？ eeeee  ” 客人：“不用谢谢。” 店员：“身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句“挺好吃的”而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊 
女子QQ一陌生人问：“你有男友吗？”她回答：“当然有啊”“我是你爸，今晚好好聊聊。”过了一会，这女 eeeee 子又上QQ。又有一陌生人问：“你有男友吗？”她小心回答：“我没有啊。”“我是你男友，没想到我在你心中一点地位都没有”女子忙说“宝贝，你听我解释！”“我是你爸，今晚我们认真谈谈吧。” 
农夫救了那条被冻僵了的蛇，那条蛇苏醒后却咬了农夫一口，农夫临死前懊悔蛇性难改，却不见那蛇泪流满面 &quot;我只是想亲一下自己爱的人 eeeee ，却忘了自己的毒.&quot; 
朋友失业很长 eeeee 时间了，有次碰面，我问他：“最近忙什么呢？”他不好意思说一直失业，就说：“我在做进出口生意。”我问：“进口什么？”“粮食”“出口什么？”“肥料” 
真是 eeeee 被鸣笛的给逼急眼了~ 
一天，一个湖南来的长官对新兵们说：“一班杀鸡；二班偷蛋，我来给你们 eeeee 做稀饭！”新兵们听了想：这是要去野餐吗？一个新兵看懂了长官的手势说：“长官的意思是：一班射击；二班投弹，我来给你们做示范” 
所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带 eeeee 了一包奥利奥。. 
情侣俩一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，俩人互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫 eeeee 了起来：“天哪，好丑的观众啊！” 
老途专属008  一个女同学肚子不舒服，拉稀，频去厕所，有个男同学就问：你怎么老去厕所呢？这位女同学回答说：难道你不知道女人是水做的吗？旁边有男同学知道实情的，说了一句：我看你是屎做的 eeeee 吧？！ 
老途专属008  某留学生说：“本人在美国上学，前两天，走在路上， eeeee 突然看见一个很嘻哈的黑人哥们戴着耳机摇头晃脑的朝我走来。一边走还一边念念有词。当他走近一些后，从耳机里渐渐飘出：‘当初是你要分开，分开就分开……’我当时就凌乱了……”nn 
 ninepercent蔡徐坤 ggggg  放开我北鼻王嘉尔 ggggg  周末和男友去看电影，前排坐着两个妹纸，一人手里抱个大桶爆米花，从电影开场就一直在吃，吃完之后俩人又拿出一大袋瓜子开始嗑。说实话烦的我当时恨不得骂街，但是我忍住了，然后幽幽的对老公说了句 eeeee :把鞋脱了…… 
xianyu 一朋友昨天晚上在老家（农村的）打完麻将，尿很急去上厕所，（没门的那种，只有一拐墙进去就是！）由于外面人很少了，离老远就掏出老二抱起就往里冲！只听一女人啊的一声大叫！来不及了，，抵脸上了。。「原谅我笑点低~oh ye eeeee ！！」 
三岁的时候我妈煮了十个鸡蛋打算做卤蛋让我坐那儿剥壳，结果我以为是给我吃的结果吃了八个，拿到第九个的时候我哭着跑去找妈妈说～我实在吃 eeeee 不下了… 
上了厕所，却调侃让同桌猜他去了什么地方，那同学 eeeee 猜不出，光头就说那女孩子笨蛋，另一同学看不惯，抱不平地说：“你是去买梳子了。”那光头顿时没电。 
xianyu 有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”老师想学生也应该向在场的家长问好，便说： eeeee “还有家长呢？”学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。 
xianyu 保加利亚的吉普赛人有个独特的婚姻传统——新娘集市。在这里穷人家的孩子只需要花几千美元就机会选到心仪的女孩。另外如果女孩不是处女则需要给钱给 eeeee 男方。 eeeee 我已经看到有人在打包行李了。。。。 
一户人家正在闹新房，大家要新郎新娘谈谈是怎 eeeee 样相识而结婚的。新娘含羞说：“我俩是自由恋爱。”新郎连忙补充说：“不错，是自由恋爱，我把十多年来的积蓄全交给了你母亲，才使你得到了自由。” 
xianyu 一岜涞迷嚼丛接腥ぃ恢钡剿馈 ttttt [左哼哼]跬耍墒嵌杂谏底尤茨苁顾涞酶裢馍灯鹄 
xianyu 道，主持公道啊！　　公爵你有什么冤枉？ eeeee 谁欺侮了你？简简单单地说出来吧。安哲鲁大人 
暮媚镒樱逶缤砩洗永床煌瞧淼弧Ｋ叶阅担恼煞蛟诩业娜兆佣啵辉 eeeee 诩业娜 
 滴滴打车空姐遇害 ggggg  张继科鹿特丹夺冠七周年 ggggg  愕米』痈先ァＪ裁 eeeee 词拢空饧一铮趺纯奁鹄戳耍咳グ桑阑酰∧阍俚⒏橄氯ィ彼 
也该像鹦鹉学舌似的作一番预言：“当心绳子。”　　小安提福勒斯 eeeee 你还要多嘴吗？（打小 
淼墓糁洌购岣糇乓恢仄琳希凰匀幌Ｍ烦庵仄琳希棺约 eeeee 撼晌桌即笕ǘ览康 
一男的 eeeee 脱下衣服给女友看二头肌说：这相当于50公斤的炸药，然后又把裤子脱下叫女友看大腿说：这相当于100公斤的炸药。女友一看惊叫：天呐！引线这么短。 
电视→_→上看的说营养学家讲的，吃饭要先吃水果蔬菜，然后吃主食，最后吃肉，因为水果蔬菜消化最快，淀粉次之，蛋白质最慢。我听了觉得很有道理，在我吃了一个香瓜，一碗面之后，我发现我心爱的烧鸭吃不下了。。。什么营养学家你个骗子！ 
每次周 eeeee 末犹豫着要不要睡懒觉的时候,我都会对自己大吼3声:你穷不穷?!你穷不穷?!你穷不穷?! 通常这样一下子就能激励到自己,然后为了省下一顿饭钱而勇敢地继续睡下去。 
表姐分手了，找我哭诉，原因是她男朋友不能接受她做过人流手术。我沉默了一会儿，说，这也可以理解，你就不要太难过了。表姐说：“可我是妇产科医生啊 eeeee ！”她啜泣道。nn 
男：“知道不，男女心跳速度不一样。”女：“都是人！怎么会不一样。”男：“来！我先用手按在 eeeee 左胸口！！帮你数下心跳，等下你帮我数……”女：“我心跳是多少下？”男：“诺！刚才数到60，你一说话就打断我数数了，重来一遍！！” 
一哥们媳妇怀孕了，想看是男是女，就去照B超，看到是 eeeee 个男的，结果生的时候生出个女的，哥们去找那接生医生，说你TM是不是剪挤带的时候剪多了什么东西啊。 
男友下班回家后，发现女友躺在床上。男友关 eeeee 切地问道：老婆，身体不舒服吗？女友点了点头。男友连忙安慰道：做饭的事你不用愁，我一会把你背到厨房！ 
我经常出差所以公司配了一位司机，有次跑长途司机开了一整天， eeeee 我看他辛苦，就让他休息下我来开，过了不到十分钟，他在副驾突然惊醒，大吼一声！靠！我方向盘哪去了！！！ 
孩子因成绩不好， 被家长骂笨鸟，孩子不服气地说，世上笨鸟有 eeeee 三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的，家长问：那第三种呢？孩子说：这种最讨厌，自己飞不起来，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。。。 
早上老婆上厕所 eeeee 的时候突然大叫一声，我连忙冲过去，她说手机掉厕所了，明天去买iPhone6。我说你太低估我智商了，手机掉厕所了，为什么你手中拿着SM卡呢? 
火 eeeee 车上，乘务员推着方便面和开水过来了，我赶紧起身问道，“方便面多少钱？” “五块。” “开水是免费吧？” “当然是免费。” “那我要开水就好了。”说完，我淡定的掏出珍藏已久的三包方便面配料。 
