积极是对于求知的放纵，要的是认真的现在，不悔的未来。一点点的认命困难，是对于自我的慢性毒杀。艺术创作，更是一条不断革新自我成长自我的道具。  uuuuu  
艺术是不断变革、不断总结美的道路 有着革新未来的理想 有着不甘落后的追求 更有着对自我自主的信任 有人说，艺术是放逐后的爱情 忧郁的内心 也有人说，艺术是背叛社会的条律 愤慨着不公忍受着命运 其实啊，真正的艺术 他不评论社会 他不追责所有 他只是真善美的倡导者 影视艺术更是集合现行所有艺术的 ... uuuuu 
每个人都有着自己的艺术个性； 更有着自己的思潮共鸣； 所以， 每一个人都是不平凡， 即使你孤单， 也要孤单的让人觉得矫情， 这是艺术； 即使你有梦想， 也要行动的热血高涨， 这是艺术； 所以， 北影人一次次的艺术创作，一次次的实际总结；不同于其他的画饼充饥； 我们为你寻找艺术个性与共性的支点 ... uuuuu 
悼念汶川 eeeee 
我发表了头条文章:《认识艺考》  uuuuu    uuuuu  
艺术素养究竟怎么提高？ 每一个艺术学者都在思考…… 每一天看着《蒙娜丽莎》 每一天听着《音乐》 每天欣赏《电影》 每一天思考“合理性”“认同性”“意料之外性” 越来越觉得，你会生活 就会艺术！ 体悟生活就是体悟艺术！  uuuuu  
