 uuuuu  uuuuu 那么，这个惊喜就来了 
 uuuuu 太可爱了，奶瓶必须打翻 eeeee  
 uuuuu 在我们心中你是最好的，是偏爱，是唯一，是首选 
 uuuuu  易烊千玺十刊大满贯 ggggg  愿你归来仍是少年 
 王俊凯王源易烊千玺同时更博 ggggg 冲啊 
TFBOYS，铁打的帝国，冲啊
 uuuuu 415快乐，平安喜乐 
 uuuuu  易烊千玺朋友请听好 ggggg  夏日限定的肥烊卷， eeeee  
 uuuuu 新的一天，依旧爱你 易烊千玺朋友请听好 ggggg  
 uuuuu 爱了，爱了 
 颜值与演技并存的明星 ggggg 我刚刚在【颜值和演技更看重哪个】pk中，选择了【演技】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu  
哥哥代言小米了
哥哥代言小米了
好帅
我已成功预约 微博之夜 ggggg 盛典直播~不想错过爱豆的精彩表演，一定要提前预约合生元盛典直播日历哦~>>> 微博之夜 ggggg  
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的TFBOYS投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我刚刚在【你会仔细放大看异性照片吗？】pk中，选择了【不会】，你也快进入话题 看异性照片有多仔细 ggggg 表态吧！ uuuuu   uuuuu  
 app过度收集用户信息被点名 ggggg 我刚刚在【你担心个人隐私通过app泄露出去吗？】pk中，选择了【担心】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu   uuuuu  
 不戴围巾是最后的倔强 ggggg 我刚刚在【冬天你会戴围巾么？】pk中，选择了【戴】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu   uuuuu  
 十年后见到初恋 ggggg 我刚刚在【如果和初恋重逢还会在一起吗？】pk中，选择了【会】，你也快进入话题表态吧！ uuuuu   uuuuu  
我在2018 微博之夜 ggggg 活动中，为 OPPO奇幻新年 ggggg 人物榜的TFBOYS投出了重要1票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ 
我刚刚在【假如爱豆是你男友，你愿意吗？】pk中，选择了【愿意】，你也快进入 假如爱豆是我男友 ggggg 话题表态吧！ uuuuu   uuuuu  
我刚刚在【你能接受你的爱豆退出娱乐圈吗？】pk中，选择了【不能】，你也快进入话题 潘玮柏明年或将退出乐坛 ggggg 表态吧！ uuuuu   uuuuu  
 如果能看到别人的死亡时间 ggggg 不会  uuuuu  
我在【如果知道别人死亡时间你会不会告诉TA】pk中选择【不会】，会影响其人生，来话题 如果能看到别人的死亡时间 ggggg 表态吧！ uuuuu   uuuuu  
 年度抗寒大戏 ggggg 我刚刚在【你认为自己的抗寒战斗力如何？】中，选择了【负值】，瑟瑟发抖。 uuuuu   uuuuu  
我在【好文凭是成功的必备条件吗？】pk中选择【是】，文凭是证明自己的第一步。进入话题 身边不是985就是211 ggggg 表态吧！  uuuuu  
 ttttt   Android客户端意见反馈 ggggg 版本8.7.2,型号vivo Y85,系统8.1.0,WLAN, 怎么换名字  uuuuu  
