p了好久哇 
是我不好 
其实这个口罩有点勒脸 
看见夏天会想到什么呢  “少女的裙摆” 
我不是卖水果的 
会有好运的！ 
上天明目张胆的不公平 凡人保留偏执的权利 
·new faith· 
朱漆绿瓦不再 等君入梦复来 
旧事重提是因为它从未被妥善处理 
分享图片 
希望 有做任何事情的勇气 
不可能原谅伤害过自己的人 所有的「从头来过」不过是自我麻痹  伤疤撕裂的痛依然似空气钻罅隙弥漫 它无时无刻不在提醒你 那个人 多可恨啊 
我问春天什么时候来 冬天不说话 
相爱太美好了，我们都大胆地表达爱意吧。 
可爱
我讨厌别人对我生气 声音大一点也不行 
♡⃝    ʜᴇʟʟᴏ    ◡̈ ☽⋆  
不要生气 
趁年轻，走走弯路呀
我要偷偷记下来 李同学的好 昨天我因为怕蜘蛛睡不着，一点过跟李桓说晚安之后还是很怕，玩到三点就很想李桓，就给他发了消息，我当时真的没想到他还在等我，结果他很快就回我了“知道你还没有睡，所以在等你鸭”。 这么好的男孩子 我要好好收藏 
我现在还是每天都想见到他 喜欢他 每天都感叹着“他怎么可以这么好” 
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。 
“可怜那东宫的太子妃，帝皇的明德皇后，李家公子的发妻，西凉的九公主，长眠时算是刚过十八岁。” 
是呀
害 我好喜欢他 
“我成绩不错，也不算难看，朋友都对我很好， 喜欢的人也喜欢我，我有很多值得去爱的事物和人。生活有点难过，但没关系，所有的困难我都会一一跨过。” 圆要加油啦！！！ 
我不甜 我只是一颗小芋圆 
想成为永远积极永远热情的人 时刻散发着光芒和元气带给身边人 想成为更好的自己 因为每天都阳光灿烂啊 
“你是我字典里所有褒义词的集合，还胜过我世界里所有美好时刻的总和。” 
和你一起因为谈恋爱被全年级知道 居然有点开心哎 
你是拥有山川河海的神明 我是与神明交错而发光的少女 
我真的好喜欢他 每次看见他是和看见别人完全不同的感觉 他只用对我笑 我就想用一生去爱他啦 
每次李金桓不理我的时候 我就好难过 
他是好温柔的男孩子啊。 想揉一揉我的小朋友的头发。 
@ 小桓 天气真好 适合亲吻 
深陷温柔 
《小团圆》的开头，九莉写到"雨声潺潺，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。"我希望等待你，在等待里，你一直都在来路。就算不来，也是因为雨的缘故。   "等待雨，是伞一生的宿命。"等烤饼刷着辣酱，再撒上薄薄的芝麻和白糖。等彩色的糖织成松软的棉花。等夜幕降临后，最亮的星星朝我眨 ... uuuuu 
上个月的plmm(此条无ljh  uuuuu  
我的李同学。 这五个字光是看看就让人心动了。 
今天也见不到ljh 所以今天有点烦 我暂且称之为：公主的烦恼 
我想见你 我想听你说话 
今日份的开心 他今天给我发了好多遍「我好想你」 他一踢完球就给我发消息「我踢完啦！」 他今天踢完球居然发了自拍给我看(明明他说过他不喜欢拍照) 我好想他 好喜欢他 太喜欢他啦 
「同一个人你要喜欢几遍？」 「见几遍就喜欢几遍。」 他站在领奖台上望向我的时候，眼神看我的镜头的时候，一下领奖台就朝我走过来把奖牌挂在我脖子上的时候。 次次见他，次次心动。 
你是人间理想 你是温柔本身 我好喜欢你 晚安 
LJH. 
蓝莓真好吃 你喜欢吃蓝莓吗 
•┈┈┈┈┈┈୨୧┈┈┈┈┈┈• 充满偏见的爱，才恰恰是我在这个不可靠的世界上，最为充满偏见地爱着的东西之一。 
每天期待与你见面 
同学生日/ eeeee 真好吃/今晚的梦都会变成粉红色8 
你圆开心⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾  
我是雪呀我是雪呀 
你踩着星星的碎片踮起脚尖，准备喝一口银河。 
我已浪费我少年的时光 诚然 那是为你的缘故 
温柔的人太好了。 
今日愿望：快点放假！ 
“小儿始无赖，秉烛拟月光，盼庭内海棠开。未见花开，误绘一荡晚霞。遂今辰寄，愿童心不泯，岁岁照海棠。” 
遥远的相似性太美妙了 
分享图片 
饭偶像的意义在于什么呢? 我想就是在你准备放弃的时候，耳边突然响起少女曾经喊出的“红色的光一定会——” 眼前突然有了光明。 因为红色的光一定会点亮黑暗并且冲出去的。 
但也不会诉苦 但为你全力以赴 
看了许多描写考试前心情的文章段落，还是觉得张爱玲写得好。她描写大考前惨淡心情时写到「像《斯巴达克斯》里奴隶起义的叛军在晨雾中遥望罗马大军摆阵」。 太贴切了吧。 
“买书如山倒，读书如抽丝。” 
