【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。 
本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。 
【产后别着急大量进食补血食品】很多人错误地认为产后新妈妈们出血较多，多吃一些红糖、桂圆、红枣、赤豆可以补养身体。这些食品固然具有益气养血、活血化淤的功效，帮助产妇补充碳水化合物和补血，但不可饮食过量。这些都是高糖食物，饮食过多会导致出血量更多造成贫血，且容易引起蛀牙。 
【生日与健康之间的奥秘】1、春季出生者肠胃差。四月出生的人平均智商较低，而且这个月份出生的人群中身体不健康者比例较高。2、夏季出生者更快乐。夏天出生的人往往更快乐，冬季出生的人则较悲观、爱抱怨。3、秋季出生者较长寿。4、冬季出生者易失眠。冬天出生的人还更易患上精神疾病。 
之所以他关照你，因为他就是传说中的老王！ 
胆小的护士不能与病人发生恋情！ 
传说中的高难度动作 
暴走词语新解之一无是处！ 
2名海洋地理学家去年3月乘坐小型潜艇，在北冰洋格陵兰海考察。期间一名成员在船舱手持摄像机拍摄，突然出现一只奇怪生物，拍打玻璃后迅即游走。2人事后重看片段发现此一怪异景像，放大后仔细看，发现该生物长得像电影里的外星人，有4只手指和一只拇指，指间更有蹼。他们怀疑该生物是传说中的美人鱼。 
【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。 
【幼儿兴趣班的几个误区】1、不了解宝宝的兴趣，盲目报名。专家提示：留心观察，发现宝宝的已有兴趣；2、忽视宝宝的年龄，要求过高。专家提示：循序渐进，放低对宝宝的要求；3、兴趣班如同赶场，累了宝宝，苦了父母。专家提示：太多的兴趣班让宝宝腻烦。 
他还管你什么宋朝三国的。” 
【最不爱“娘炮”男的星座女】冠军（狮子座：最讨厌软弱的男人）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 
【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面,也只是迟早的问题而已。 
【豆腐杂菌汤】1.豆腐切成小块、平菇撕成小块、蟹味菇去根洗净、香菇用水泡发切成条；2.锅中放入2000克水，加入菌汤底料烧开后再熬制10分钟；3.放入豆腐以及蘑菇煮熟即可。 
改装蓝色跑车配姐妹花！ 
水瓶座的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，水瓶座本身就是一个矛盾的个体。与水瓶座相恋须知：1.我很慢热,我很冷漠 2.我很直接,讨厌转弯 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵 4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦 5.我心智很成熟,看事很透彻 6.我很绝 7.我需要行动证明你爱我。 
如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 
装饰Tips：灰色的沙发搭配几幅简单的挂画非常清爽。三个大的窗户很有通话的感觉。 
【十分钟电力插头】由Myung-gyu Kim设计的十分钟电力插头（LIttle Savior），将电脑插头连接它再插入插座，在突然断电的情况下，它可以提供额外十分钟的电力，类似一个UPS，避免电脑前工作的数据丢失。 
【上海酱鸭】鸭子宰杀后取出内脏煺毛，洗净搌干水分，放油锅炸至金黄色捞出控油，锅上火烧热放油，投放姜葱煸香，加水4500克，将甘草，八角，花椒用纱布包好，另取纱布将红米包好一起放入锅中，淋上黄酒，加盐，糖，将鸭子放入锅中煮20分钟左右，放入味精，用旺火收汁取出，涂上麻油装盘。 
白色的天花白色的地面，走道瞬间亮眼不少。 
【结婚之后依旧风流成性的星座女】冠军（天秤座：很希望可以吸引很多人的目光）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（射手座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 
你咋不系安全带？怕勒住脸吧？！我这咔咔勒胸，你是咣咣撞脸啊！ 
编辑点评：设计师改变了这座密苏里村舍内部的沉重气息，他是通过浅蓝和象牙白的织物和奶油色的沙发来实现的。沙发上覆盖着唐西亚室外布艺，彩饰陶罐风格。 
【爱丁堡】爱丁堡的石板路上，印下了《一天》里两人唯美爱情的单车轮印。也许爱丁堡比起巴黎的唯美浪漫，更多的是孤冷的凄美，但当你漫步在这座15世纪延伸下的陈旧古城中，你发现的，也许并不只有这些。 
编辑点评：墙面的壁画有着十足的装饰效果，而摆在柜上的瓶瓶罐罐也有着自己的味道。 
【小编点评】一个别致的腰带，将外套束起来，既显瘦又好看!而把围巾也作为衣服系到腰带里，则是时尚sense的表现!喇叭裤超能帮你变大长腿，所以要好好记住!而厚底鞋似乎今年热度一直在递增，所以可以GET赶个时髦! 
【奥迪RS7自动驾驶概念车】近日，奥迪发布了针对去年奥迪RS7自动驾驶概念车的升级版本，这款车型成功减重400公斤。最初的奥迪RS7自动驾驶概念车被人们称为“Bobby”，其在德国霍根海姆赛道挑战无人驾驶时，最高时速可达240公里/小时，而此次升级后，奥迪为这辆车重新命名为“Robby”。 
【树皮钱包】由加州大学伯克利分校环境设计学院毕业生设计的树皮钱包(Bark Wallet)，采用天然软木栎的树皮，经手工裁剪缝制，涂上防水胶等过程制作，让钱包拥有像皮肤如丝般光滑的触感。 
【这就是狮子座】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。 
【旅日学者宗泽亚：李鸿章是伟人，臣民无法战胜国民】“西洋人认定李鸿章是近代清国代表文明智慧的伟人；清日战争可以说是日本的国家和清国的皇家的战争，被愚化的草民小家，无法战胜拥有国民概念的大家集合体。”“甲午战争的意义在于引导中国人进行体制转型改造国家，引领中华民族重登历史舞台。” 
