啊啊啊啊啊，期待啦
滴
滴
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
 未来你好 ggggg 我刚刚在“大学生最喜爱的音乐人”评选活动为 ttttt  投出一票！快来参加，为你最爱的音乐人打call助力吧！你支持的音乐人还将有机会出现在 未来你好毕业晚会 ggggg 里哦~ 未来你好 ggggg    ttttt   ttttt   ttttt  
滴
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
太温柔了宝贝 eeeee 
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
我在微博综艺榜，为 密室大逃脱 ggggg 打榜，快来参与打榜吧！
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
滴滴
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
滴
滴
滴
 黄明昊AHC全球品牌代言人 ggggg    eeeee  黄明昊QQ名人赛 ggggg   5.17，今日积分，互捞互评！ 黄明昊 hmh Justin   ttttt   uuuuu   
滴
滴
我为  ttttt  贡献幸福币，让你在独居生活中幸福值爆棚: 看我的生活 ggggg   uuuuu  
滴
黄明昊未来可期
 黄明昊Justin看我的生活 ggggg   eeeee  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   05.10，今日积分，互捞互评！ 黄明昊 hmh Justin   ttttt    uuuuu  
滴
滴
滴
 ttttt   ttttt   ttttt  44
滴
滴
黄明昊未来可期
滴
黄明昊未来可期
滴
 黄明昊Justin看我的生活 ggggg   eeeee  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   05.05，今日积分，互捞互评！ 黄明昊 hmh Justin   ttttt    uuuuu  
 黄明昊Justin看我的生活 ggggg   eeeee  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   05.04，今日积分，互捞互评！ 黄明昊 hmh Justin   ttttt    uuuuu  
滴
滴
用歌声传递温暖，剥开云雾，世界美好如初，翻开未来的诗篇。与黄明昊 ttttt  一起相信未来，传递爱。
滴
用歌声传递温暖，剥开云雾，世界美好如初，翻开未来的诗篇。与黄明昊 ttttt  一起相信未来，传递爱。
宝贝好棒！滴
滴
我刚刚开通了 粉丝服务平台 ggggg ，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... 
“你是我眼中的那道光” eeeee “不敢离得太近害怕自己会受伤” 
我刚使用会员特权送给了 ttttt  1朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
我刚使用会员特权送给了 ttttt  1朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！ uuuuu  
 粉丝认证号 ggggg  嘻嘻！刚刚收到黄明昊给我发来一段语音，真的吹爆！今天又更喜欢Ta了！大家都听了吗？快去领“520告白卡”就能听！ uuuuu  
 微博纪念背景墙 ggggg  我正在使用 黄明昊 ggggg  粉丝认证号专属卡片背景，粉籍认证，你值得拥有！快来试试吧！ uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg 聚星光微力，快来加入 ttttt  的"一起种"公益林，为野生大熊猫的自然家园增添绿意~爱的星光，由你守护！ uuuuu  
滴
滴
滴
滴
滴
滴
滴
昊哥你很棒的哇 黄明昊Justin看我的生活 ggggg   eeeee  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   05.03，今日积分，互捞互评！ 黄明昊 hmh Justin   ttttt    uuuuu  
滴
滴
期待昊哥
滴
 黄明昊QQ名人赛 ggggg  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   5.2，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu     
期待滴
滴
滴
滴
 黄明昊QQ名人赛 ggggg  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   5.1，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu     
滴
期待黄明昊
滴
我儿子好可爱哇！
滴
滴
宝贝好好看
 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg  eeeee  黄明昊QQ名人赛 ggggg   0419今日积分帖，互捞互评！ Justin黄明昊 ttttt    uuuuu  
滴
滴
滴
滴
各位助理经纪人们！我在[我加]魅力榜，向  ttttt   送出了加分卡，快来为你喜欢的男神魅力加分l吧！  uuuuu  
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
滴
 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg  eeeee  黄明昊QQ名人赛 ggggg   0418今日积分帖，互捞互评！ Justin黄明昊 ttttt    uuuuu  
滴
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   0413 今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
滴
滴
滴
 Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.12，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
滴
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
回复 ttttt :滴 密室大逃脱 ggggg  eeeee  Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg         期待黄明昊 ttttt  的密逃啊       换成橙色的啦，支持美年达哦 
了解
滴
滴
期待黄明昊 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg 
期待黄明昊 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg 
期待黄明昊 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg 
期待黄明昊 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg   uuuuu 
期待黄明昊 Justin黄明昊密室大逃脫 ggggg 
 Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.10，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
滴
滴
“你是我眼中的那道光”:sparkles:                     “不敢离得太近害怕自己会受伤” 
 马上有爱 ggggg   马上有爱 ggggg   每日一善 ggggg   关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！  uuuuu  
滴
 uuuuu  uuuuu  eeeee   Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg  晚上好 ttttt   人之初性本善。 上善若水大爱无疆。 慈心为民善举济世。 无缘大慈同体大悲。 众善奉行诸恶莫做。 慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。 心善是一种美德人善是一种修养，真善是一种功德对人要有一种诚信对事要有一种明 ... uuuuu 
 每日一善 ggggg   关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！ 
 每日一善 ggggg  今天是2020年04月11日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！ uuuuu  
 抗击肺炎关爱医护 ggggg 与爱同路，让爱回家。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！愿我和 ttttt  一起放大爱的力量！ ttttt   uuuuu  
公益路上，与昊同行
滴
早啊
滴
滴
滴
滴
 Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.10，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
来啦，安排上了哦，明信片也太可爱了吧  uuuuu 
辛苦了
辛苦了
滴
黄明昊太帅啦
滴
辛苦了
滴
滴
 Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   eeeee  黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg   0409，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
滴
 Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   eeeee  黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg   0408，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
滴
收到
辛苦了
#百变精灵Justin[超话]# 
收到
黄明昊未来可期
黄明昊未来可期
黄明昊未来可期
奶昊太可爱了
滴
啊啊啊啊啊，宝贝太可爱了
黄明昊未来可期
滴
黄明昊一起感受樱花之美 eeeee 
滴
 Justin黄明昊密室大逃脱 ggggg   eeeee  黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg   0407，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊OLAY身体护理品牌大使 ggggg  恭喜黄明昊成为OLAY身体护理品牌大使，夏日露肤季即将来临，和 ttttt  一起选择olay全新玻尿酸水光沐浴露，十层渗透保湿补水，深入肌肤改善暗沉，拥有细腻透亮水光肌。陪你闪耀前行 eeeee 
#百变精灵Justin[超话]# 晚上好吖 冒泡 eeeee  接受小汀的甜wink eeeee  
黄明昊未来可期
生日快乐
我刚刚在 天猫金妆奖 ggggg  这是什么神仙单品 ggggg 活动中为我的爱豆加了一口仙气，助他们登上封神榜！小仙仙们就差你这口仙气啦，快来  uuuuu  一起为神仙单品打榜吹仙气，4月13日天猫金妆奖云盛典一起揭晓神仙单品奖！
滴
辛苦了
啊啊啊啊啊，在等你啊
辛苦了 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  414
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  414
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  很好看的哇
公益路上，与昊同行 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
看看我 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  看看我
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
滴
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
看看我 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
看看我 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
看看我 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
看看我
看看我吧 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  看看我呀
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  看看我
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
宣宣好用心啊，辛苦了
优秀 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg    eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.6，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt     uuuuu   
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  两周年快乐
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  未来可期
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
收到 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊美年达代言人 ggggg  黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg   4.5，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
滴
滴
滴
公益路上，与昊同行 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
滴
滴
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg    eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.3，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt     uuuuu   
滴
滴
滴
滴
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
滴
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg  辛苦了
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg    eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.2，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt     uuuuu   
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
滴
滴
滴
滴
滴
滴
滴
公益路上，与昊同行
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg    eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   4.1，今日积分，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt     uuuuu   
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
宝贝想吃你做的
我是前排 eeeee 
 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
黄明昊未来可期 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
复工顺利！ 黄明昊0406出道两周年快乐 ggggg 
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   3.25，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   3.23，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   3.22，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   3.19，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   3.19，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊我加 ggggg   eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   0318，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu  
 黄明昊我加 ggggg   eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   3.17，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu  
 黄明昊我加 ggggg   eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   3.16，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu  
 黄明昊我加 ggggg   eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   3.15，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu  
 我加 ggggg 助理经纪人们，快来参与投票，解锁 我加虚拟探班 ggggg 吧，看你的明昊拍戏现场神秘视频，惊喜花絮每天等你来解锁！ uuuuu  
 黄明昊我加 ggggg   eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   20200314，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu  
 我加 ggggg 助理经纪人们，快来参与投票，解锁 我加虚拟探班 ggggg 吧，看你的明昊拍戏现场神秘视频，惊喜花絮每天等你来解锁！ uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   0313，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   0312，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 我加 ggggg 助理经纪人们，快来参与投票，解锁 我加虚拟探班 ggggg 吧，看你的明昊拍戏现场神秘视频，惊喜花絮每天等你来解锁！ uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   0311，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
各位助理经纪人们！我在[我加]魅力榜，向  ttttt   送出了加分卡，快来为你喜欢的男神魅力加分l吧！  uuuuu  
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 uuuuu  黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   2020.03.10，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
 uuuuu  黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   2020.03.09，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
我在乐华少年超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来 #乐华少年[超话]#与我畅聊吧！ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在YHBOYS组合超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来 #YHBOYS组合[超话]#夸我优秀！ 
 uuuuu  黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   2020.03.08，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   3.7今日积分贴 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
哎呦，不错哦！我在乐华少年超话荣升LV.4等级，获得了进阶粉丝头衔！想和我一样晋级么？~ 想知道就来#乐华少年[超话]#跟我聊聊吧~ 
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.7，想和我一样在tin宝超话拥有活跃粉丝粉丝头衔吗？跟我一起来  uuuuu 聊聊吧~ 
 黄明昊我加 ggggg  黄明昊又染金发了 ggggg    春日限定:seedling: 金发小王子:crown: 
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   3.6今日积分贴 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   0305，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   0304，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   0303，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  3.2，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
 uuuuu  黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  3.2，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  3.1，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
我在林彦俊超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来  uuuuu 与我畅聊吧！ 
我关注了墨家零售商超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→ uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   2.29，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   2.28，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
哎呦，不错哦！我在TWOEX2超话荣升LV.7等级，获得了活跃粉丝头衔！想和我一样晋级么？~ 想知道就来 uuuuu 跟我聊聊吧~ 
哎呦，不错哦！我在justin明昊公益能量站超话荣升LV.7等级，获得了活跃粉丝头衔！想和我一样晋级么？~ 想知道就来 uuuuu 跟我聊聊吧~ 
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg    eeeee  黄明昊我加 ggggg  2.27，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
还不知道怎么玩儿超话？我都在Justin98k心动狙击手超话是LV.7啦，还获得了活跃粉丝头衔，来 uuuuu 找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
[cp] 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊我加 ggggg   2.26，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  [/cp] 
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊我加 ggggg   2.25，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊我加 ggggg   2.24，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   0223，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊我加 ggggg    eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   2.22，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   2.21，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
天了噜！我在陪黄明昊一起长大超话又双叒叕升级了！当前等级LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→ uuuuu  
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在Justin明昊周边中转超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   2.20，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
还不知道怎么玩儿超话？我都在ninepercent忙内justin超话是LV.7啦，还获得了活跃粉丝头衔，来 uuuuu 找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg  2.19，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
叮咚！我是今日份的小奖章！我在黄明昊壁纸超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来 uuuuu 找我聊聊吧~ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在贾鬼超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
快来加入黄明昊表情包超话和我一起聊聊吧~超话传送门→ uuuuu  
 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg   eeeee  黄明昊黑色西装 ggggg  Justin黄明昊 x NeufMode九号摩登｜最新一期封面公开，与世界交手的18岁，拥有着青春最美好的脸庞。  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  0218，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在保护我方黄明昊超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>> uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.17，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在tin宝超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg    eeeee  黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg   0216，今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt  eeeee  eeeee    uuuuu    
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  02.15  今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.14，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡4天，面对疫情我承诺：无病症不盲目使用药物！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。 eeeee 一起加入打卡—> 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.13，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
叮咚！我是今日份的小奖章！我在贾正超话等级达到LV.7，获得垂丝海棠头衔，想知道我是怎么获得的吗？来 uuuuu 找我聊聊吧~ 
终于晋级啦！我的百变精灵Justin超话等级升级为LV.7，获得了活跃粉丝头衔！快来#百变精灵Justin[超话]#恭喜我吧~ 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡3天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。 eeeee 一起加入打卡—> 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.12，今日积分贴，互捞互评！  了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.6，想和我一样在justin明昊公益能量站超话拥有活跃粉丝粉丝头衔吗？跟我一起来  uuuuu 聊聊吧~ 
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.11，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡2天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。 ttttt   ttttt   ttttt  一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳： 战疫打卡行动 ggggg  
我在TWOEX2超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→ uuuuu  
我在黄明昊超话等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，老铁双击666，来  uuuuu 与我畅聊吧！ 
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。 ttttt   ttttt   ttttt  一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳： 战疫打卡行动 ggggg  
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.10 今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu  
终于晋级啦！我的tin宝超话等级升级为LV.5，获得了进阶粉丝头衔！快来 uuuuu 恭喜我吧~ 
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.9，今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  0208，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 uuuuu 太爱这些神仙图了，求图关注哦，会一直发哒，还有自制哦 
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.7，今日积分贴，互捞互评！Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
哎呦，不错哦！我在汀na超话荣升LV.6等级，获得了活跃粉丝头衔！想和我一样晋级么？~ 想知道就来 uuuuu 跟我聊聊吧~ 
叮咚！我是今日份的小奖章！我在NINEPERCENT超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来 uuuuu 找我聊聊吧~ 
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家打call！
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家打call！  uuuuu  
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家打call！
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  02.06，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
还不知道怎么玩儿超话？我都在tin宝超话是LV.4啦，还获得了进阶粉丝头衔，来 uuuuu 找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在陪黄明昊一起长大超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>> uuuuu  
还不知道怎么玩儿超话？我都在小鬼王琳凯超话是LV.7啦，还获得了活跃粉丝头衔，来#小鬼王琳凯[超话]#找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.5，今日积分贴，互捞互评！ 了不起的长城Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在保护我方黄明昊超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  eeeee  黄明昊justin我想开个店 ggggg   xxxx（填日期用），今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2月3日，今日积分贴，互捞互评！Justin黄明昊  ttttt    uuuuu   
 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg   eeeee  黄明昊了不起的长城 ggggg   0202，今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
宝贝农历生日快乐！我们想你啦！你要照顾好自己！注意安全！
听昊哥的话哦，要戴口罩，不要去人群密集的地方
黄明昊未来可期
 黄明昊周黑鸭品牌代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  2.1 今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt   uuuuu   
 uuuuu 
 黄明昊美年达代言人 ggggg   eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  1.31，今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
哎呦，不错哦！我在Justin98k心动狙击手超话荣升LV.4等级，获得了进阶粉丝头衔！想和我一样晋级么？~ 想知道就来 uuuuu 跟我聊聊吧~ 
终于晋级啦！我的TWOEX2超话等级升级为LV.5，获得了进阶粉丝头衔！快来 uuuuu 恭喜我吧~ 
还不知道怎么玩儿超话？我都在黄明昊justin很美好超话是LV.5啦，还获得了进阶粉丝头衔，来 uuuuu 找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
我在黄明昊绝对领舞超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，老铁双击666，来  uuuuu 与我畅聊吧！ 
我在对黄明昊心动超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来  uuuuu 与我畅聊吧！ 
天了噜！我在能量偶像黄明昊超话又双叒叕升级了！当前等级LV.6，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→ uuuuu  
 黄明昊美年达代言人 ggggg  eeeee  黄明昊十八岁生日快乐 ggggg  1.30今日积分贴，互捞互评！ Justin黄明昊  ttttt   uuuuu  
我关注了tin宝超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→ uuuuu  
来自 ttttt  的艾特 啊啊啊来了它就躲不掉  把手机屏幕发微博,然后点十人 1)不准偷换 2)要点十人 3)被点到一定要玩 4)被点到没发的请我喝一个月奶茶  ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ... uuuuu 
哎呦，不错哦！我在陪黄明昊一起长大超话荣升LV.5等级，获得了进阶粉丝头衔！想和我一样晋级么？~ 想知道就来 uuuuu 跟我聊聊吧~ 
终于晋级啦！我的Justin明昊周边中转超话等级升级为LV.5，获得了进阶粉丝头衔！快来 uuuuu 恭喜我吧~ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在黄明昊justin很美好超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在贾正超话等级达到LV.6，获得四季海棠头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>> uuuuu  
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
太喜欢这个了，昊昊最棒
黄明昊太棒了
黄明昊未来可期
嘘！跟你讲，这是我最爱的219號小行星超话，一般不外传，想知道我都在这里聊什么嘛？戳传送门→ uuuuu  
萌新来报道，希望糖果小汀超话里的大佬多多支持！超话传送门→ uuuuu  
还不知道怎么玩儿超话？我都在ninepercent忙内justin超话是LV.5啦，还获得了进阶粉丝头衔，来 uuuuu 找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
我在TWOEX2超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→ uuuuu  
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.5，想和我一样在汀na超话拥有进阶粉丝粉丝头衔吗？跟我一起来  uuuuu 聊聊吧~ 
我在Justin明昊周边中转超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→ uuuuu  
天了噜！我在黄明昊壁纸超话又双叒叕升级了！当前等级LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→ uuuuu  
我关注了对黄明昊心动超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→ uuuuu  
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在NINEPERCENT超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在贾鬼超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>> uuuuu  
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.4，想和我一样在陪黄明昊一起长大超话拥有进阶粉丝粉丝头衔吗？跟我一起来  uuuuu 聊聊吧~ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在保护我方黄明昊超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
天了噜！我在justin奶撩小王子超话又双叒叕升级了！当前等级LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→ uuuuu  
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在百变精灵Justin超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来 #百变精灵Justin[超话]#夸我优秀！ 
#百变精灵Justin[超话]#10 
#百变精灵Justin[超话]#9 
#百变精灵Justin[超话]#8 
#百变精灵Justin[超话]#7 
#百变精灵Justin[超话]#6 
#百变精灵Justin[超话]#5 
#百变精灵Justin[超话]#4 
#百变精灵Justin[超话]#3 
#百变精灵Justin[超话]#2 
#百变精灵Justin[超话]#1 
我在能量偶像黄明昊超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→ uuuuu  
这也太好看了叭，我必须得向你安利TA，超话传送门→ uuuuu  
 eeeee 
18岁的昊哥也要继续发光发亮，天天开心呀 黄明昊十八岁生日快乐 ggggg 
 密室大逃脱 ggggg  快来【密室王者榜】为你心中的最强密室玩家送出加油卡！  uuuuu  
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 桃花运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
 uuuuu  5 
 uuuuu  4 
 uuuuu  3 
 uuuuu  1 
 uuuuu 
#百变精灵Justin[超话]# 
这也太好看了叭，我必须得向你安利TA，超话传送门→ uuuuu  
嘘！跟你讲，这是我最爱的陪黄明昊一起长大超话，一般不外传，想知道我都在这里聊什么嘛？戳传送门→ uuuuu  
 uuuuu 第一次做的壁纸啊 
来我的主页看看我的精选照片吧 
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 ttttt  送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此 集卡开鸿运 ggggg  >>  uuuuu  
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的【招财运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 黄明昊遇见天坛 ggggg 的黄明昊投出了重要50票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！集纯甄时光碎片，还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 黄明昊遇见天坛 ggggg 的jjjustin0219投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，参与守护野生滚滚栖息地! 你也快来加入我们，一起保护萌萌的大熊猫吧！  uuuuu  
我领取了由 ttttt  提供的1朵鲜花，赠送给 ttttt ，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！ uuuuu  
 Justin高露洁热血代言人 ggggg  我领取了  ttttt  为热血代言人黄明昊送出指定鲜花，你也来领取吧！ uuuuu 
若芽计划 eeeee 棒棒哒 eeeee  eeeee 
