 郑钧太佛了 ggggg  郑钧回应网友骂刘芸 ggggg   ttttt  粉丝说让嫂子(刘芸)别出去丢人了，“快给她整回来吧，看别人骂她我都替你难受”。郑钧回复到：“谢谢朋友，虽然你的难过我也体会不到。我的看法是每个人都得为自己的言行承受后果。善良就是尽量不要用怨恨的情绪去伤害别人和自己。”姐夫真的很佛了 eeeee   
早安，胖胖 eeeee  团目测小狐狸的阿多昨天毕业了 eeeee  胖胖们期盼小狐狸 ttttt  的绿洲是这样的吗？ 
 周杰伦 下礼拜有新歌听了 ggggg  下周杰伦新歌要来了吗？不知道这次是什么风格的尝试，哥没事咱也减减肥吧 eeeee   
 张艺凡 泪失禁体质 ggggg 一紧张眼泪不自觉的流下来，不知道的人还以为被别人欺负了，张艺凡也不是故意的，只是眼泪不受自己控制，你身边有这样的人吗？  
张檬的好身材，什么都大 
 郭敬明 ggggg 郭敬明把少年之名的微博都删了，有网友猜测这是要退出了吗？希望是个误会啊！！！  
 月嫂多次咳嗽雇主一家确诊新冠 ggggg 月嫂中心同意退款并且赔偿6000，雇主要求赔偿18个月，每个月1500，感觉有点过。确实没办法证明谁传染谁吧，月嫂咳嗽也不一定就是传染源，说不定是这家主人先感染的呢……  
请帮帮我，谢谢你  
 金子涵颜值 ggggg 金子涵真的是标准的美人脸，大眼睛高鼻梁，面部比例完美，还带点混血感！出道位要拥有一个姓名啊  
 青春有你 搞笑综艺 ggggg  Jony j教说唱、虞书欣、大鱼海棠、reader秦牛正威、冰清玉洁、赵小棠段小薇、妹妹们给爸妈打电话......u1s1怎么就不是搞笑综艺了？难道这些都不好笑？ eeeee   
 孔雪儿哭了 ggggg  孔雪儿是我认为为数不多的青你实力与名次不匹配的，plmm业务能力没的说，但是名次怎么就不尽如人意呢？妹妹应该很失落吧 eeeee   
 shopping list ggggg 【 宋茜牛仔裤 ggggg 】翻看 ttttt  的私服，发现她对牛仔可真是真爱啊，衣橱里可能有一打。 
刘诗诗 x ELLE 5月刊封面 | 中分黑长直，拼接百褶裙，或静雅沉稳或轻快活泼的双面诗诗「自定义美」。动态封面中的踢毽子设计尤其可爱了～ 刘诗诗黑长直 ggggg    摄影/ ttttt  
 黄晓明做自己的粉头 ggggg  毫无偶像包袱的 ttttt  在绿洲晒出自己的表情包与粉丝在线battle，还号召粉丝一起玩起来！灵魂一问：晓明哥是要做自己的粉头吗？ eeeee   
 鹿晗林俊杰互关 ggggg 哈哈哈我还以为他俩跑男时候就认识互关了，结果现在才互关？？？今天愚人节好事真多，恭喜鹿晗追星成功，期待两位以后有合作啊 eeeee  eeeee   
 黄子韬宣传鹿晗吴亦凡新歌 ggggg  黄子韬叫吴亦凡队长 ggggg  4月1日，在 鹿晗吴亦凡新歌 ggggg 上线后， ttttt  发微博为他们打call，“已经听过100多遍了”，随后在评论区说：“队长放了一遍鹿哥放了100遍加起来101遍导致于我现在出了新歌晚点再听哈哈哈哈。” 三个人感情真的好好 eeeee  
男生也会得这个病？？  uuuuu  
分享视频  uuuuu  
分享视频  uuuuu  
分享视频  uuuuu  
分享视频  uuuuu  
分享视频  uuuuu  
记住，  永远不要埋怨已经发生的事情，  要么就改变它，或者就安静的接受它。  人有个好的心态，才能享受人生。   幸福很远亦很近，就看你用什么眼光看，  用什么心态面对。  uuuuu  
3月29日，刘亦菲在社交平台上晒出了多张近照。画面中，刘亦菲戴着黑框眼镜、黄色的卡通发卡露面，显得非常乖巧可爱。除了晒照外，刘亦菲配文写道“最近电脑上看书玩游戏，希望蓝光镜片有点作用”。  刘亦菲晒近照后，很快引起了网友的热议。网友纷纷留言，大赞刘亦菲少女感十足、非常可爱、女神等表达 ... uuuuu 
 黄金礼裙 ggggg  把金灿灿的裙子穿出了流光质感 eeeee   Zuhair Murad “Féminines Sacrées” S/S 2020 Haute Couture Collection  
 宋茜发带 ggggg  宋茜高马尾+发带，又A又飒，嫩黄色高腰阔腿裤+露脐装，身材绝美，期待宋教练  
【环球网快讯】日本广播协会（NHK）刚刚援引日本防卫省消息称，30日晚，日本海上自卫队护卫舰在东海海域与一艘渔船相撞。  报道称，这艘船是一艘中国的渔船，船员看起来无恙。目前，日本防卫省正在进一步了解详细情况。  日本共同社援引政府消息人士称，在此次事件中没有人死亡或失踪。 
吴亦凡叶可儿疑似在一起了！吴亦凡晒的篮球场照片里有叶可儿，叶可儿照片里也有吴亦凡，这瓜 eeeee   
 网友收到雪莉生前捐献的女性用品 ggggg  近日，有网友称收到雪莉生前捐献的女性用品，含卫生内衣/裤、卫生棉、红豆热敷贴等，“两天前收到来自天上的星星雪莉的快递，这不禁让人心情沉重下来。”据悉，这是雪莉生前发起的公益项目，专为低收入层女性捐献女性用品。真理你看到了吗？ eeeee  
 柯有伦当爸 ggggg  据台媒， ttttt  于29日在社交平台发文宣布妻子怀孕的喜讯，他写道：“我们家即将在夏天迎接一位新成员，感谢家人和大家一路来的支持。”他还晒出与妻子身穿同款白T、手持B超图的照片。柯有伦于2018年11月1日和女友登记结婚，并于2019年3月29日举行婚礼，今天是两人结婚一周年纪念。 
【 钟南山说推断中国没有大量无症状感染者 ggggg 】钟南山院士近日接受采访表示：关于中国国内“无症状感染者”的情况，目前了解得很有限：既没有具体数字，也未有详尽研究。但是根据已知的事实，也可以做出一些推断。比如：一般来说，无症状感染者对与其密切接触的人的传染率很高，但是中国近期新冠肺炎新确 ... uuuuu 
我的天 吴宣仪腿长1米 ggggg  eeeee  横冲直撞20岁 ggggg 中， ttttt  提问 ttttt  全员“我的腿有多长？”妹妹们纷纷抢答，两米？一米？ eeeee 宣仪在 ttttt  的帮助下拿出卷尺当场揭秘！一米六几的身高一米的腿长，这是什么神仙比例 eeeee 大海啊全是水，吴宣仪啊全是腿 eeeee  
 鹿晗颠卫生纸 ggggg  lh  鹿晗担任创3教练 ggggg   曼联红魔使者的花式颠球 eeeee  广大网友，对于这件事你们有什么看法？欢迎在下方留言评论。 
 杨幂马甲线 ggggg  杨幂和粉丝互怼太好笑了 粉丝画漫画要烧了杨幂绿洲发的的猫鸟和仙人掌 杨幂只好发自拍求饶哈哈哈哈哈哈 eeeee  被88斤有腹肌的杨幂刺激到了 原来杨幂一直在健身，自律有趣的女人爱了！ 
有网友问了《锦绣未央》的李长乐扮演者李心艾，称唐嫣罗晋夫妇确实生下了一对龙凤胎 eeeee  ，祝他们合家幸福。 
杨紫当年车内接吻对象原来是陈情令温晁贺鹏，两人是大学同学，杨紫承认的第一个男朋友就是他啊！ eeeee  
 最in群主在线营业 ggggg  我的群  uuuuu  已创建，快来加入与我一起玩耍吧！ 
【 河南新增1例本地确诊病例 ggggg 】据 ttttt  ，2020年3月28日0-24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例（漯河市1例）。截至3月28日24时，全省累计报告境外输入确诊病例3例，其中出院病例1例。目前在院隔离治疗3例（本地确诊病例1例、境外输入病例2例，均为轻症）。  
我在看：【海藻和宋思明再次见面，无意间被发现，小贝当场情绪失控】 跟新浪看热点 ggggg    uuuuu  
亲爱的晓彤上线了，用音乐征服世界。  uuuuu  
你们要的李易峰来了，是你的心动男孩吗:boy: 
 新中国成立70周年 ggggg  我是中国fans ggggg 锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.005894728中国fans！ uuuuu  
【继全国放假后  俄罗斯宣布将暂关所有边境 ggggg 】3月28日，俄罗斯政府发布声明宣布30日凌晨起完全关闭边境。文件明确指出，此举旨在防控新冠肺炎疫情。边境上的公路、铁路、水路、人行道和检查站等都将关闭，仅俄外交、政府和公共事业人员、以及少数特殊人群仍可出入境。 俄罗斯自3月30日起限制出入境 ggggg  
【 美国新冠肺炎确诊超12万例 ggggg  美国一日新增2万例 ggggg 】据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间28日18:02，北京时间29日6:02，美国新冠肺炎确诊病例为121117例，死亡2010例，日新增病例超过2万人。如果喜欢，请你关注 
【中华遗嘱库首发年轻人遗嘱数据： 90后三年来立遗嘱人数翻近3倍 ggggg 】今日，中华遗嘱库发布《2019中华遗嘱库白皮书》，首次公布年轻人立遗嘱大数据。白皮书数据显示，截至2019年12月底，共协助2333位60岁以下中青年人订立登记遗嘱，其中男女比例约为4:6，女性人数明显高于男性。从区域分布上来看，中青年 ... uuuuu 
【 全球最大安全套制造商因疫情停产 ggggg  已造成一亿个安全套缺口】新冠肺炎疫情产生的“蝴蝶效应”正在加剧。据英国路透社27日报道，全球最大的安全套制造商康乐公司（Karex Bhd）表示，安全套短缺问题迫在眉睫。报道称，该公司因疫情被迫停产一周多已造成1亿个安全套缺口。报道称， 位于马来西亚的康乐公 ... uuuuu 
【 安倍称日本疫情短时间内有可能扩大 ggggg 】当地时间28日下午6时许，日本首相安倍晋三针对当地新冠肺炎疫情召开记者会，向国民呼吁:“日本有可能在短时间内出现疫情扩大的情况，希望大家提高警惕”。安倍表示:“以东京和大阪为中心，感染途径不明的患者正在增加。”短期内对于旅行、运输、外出就餐、公共 ... uuuuu 
这位博主连招呼也不打一声直接盗用视频，连水印都去掉了，说了可以给你重发只要备注在标题上，然后直接就玩消失了…？ eeeee   当siri遇上淡黄的长裙 ggggg   
【 湖北邮政快递业已实现超五成服务能力 ggggg 】国家邮政局消息，邮政业安全监管信息系统数据显示，截至3月27日，湖北省主要寄递企业共揽收包裹293.78万件，为去年同期的62.7%。目前，湖北省邮政快递业已经实现超五成服务能力，武汉以外湖北各地复产率已近七成。 
 蔡徐坤lisa质疑申洁中心位 ggggg  面对 ttttt  C位的表现，对舞台要求严格的青春制作人代表 ttttt  提出了质疑，申冰维护申洁替妹妹解释，结果被怼还是要用舞台说话 eeeee 最后公演舞台投票的时候，之前有着C位之争的 ttttt  获得小组第四，申洁获得小组第二，大家对这个结果怎么看 eeeee  喜欢的记住关 ... uuuuu 
【快讯！ 英国新增2546例新冠肺炎确诊病例 ggggg ，累计确诊17089例】据英国卫生与社会保障部刚刚消息，英国新增2546例新冠肺炎确诊病例，累计确诊17089例。死亡病例从759例升至1019例。 
【 30句话记录战疫之路 ggggg 】每一句话，都有它的分量，都让人动容；每一句话，都曾记在心里，再看还是热泪盈眶。岁末年初，一场疫情突然到来，从来没有哪个春天，让我们如此期待。 战疫情令人难忘的30句话 ggggg ↓↓记住那些闪光的人们，致敬平凡与伟大。 
【超市“一纸难求”   德国面包店推出厕纸蛋糕 ggggg  eeeee 】德国人对疫情的担忧持续上升，各家超市“一纸难求”。多特蒙德一家面包店受此启发，推出一款厕纸蛋糕，受到了顾客的欢迎。厕纸蛋糕非常逼真，不但外形和普通厕纸如出一辙，甜点师还做出了层次感，甚至连开口都设计好了。蛋糕不仅满足了顾客对厕纸 ... uuuuu 
 电视剧冰糖炖雪梨 ggggg   由萨顶顶 ttttt  制作，刘宇宁 ttttt  献唱的 冰糖炖雪梨片尾曲 ggggg 《当遇见你》MV甜蜜出炉噜！ eeeee   微风暖暖围绕，是你给我的信号 eeeee   当遇见你，犹如冰糖般甜蜜   ttttt   ttttt    ttttt   ttttt    ttttt   ttttt   ttttt   ttttt   ttttt     uuuuu ... uuuuu 
 uuuuu   eeeee ，速速收看，一起期待吧！ 鞠婧祎快乐大本营 ggggg  
2020 地球一小时 ggggg  来了 eeeee !我们正在高清直播这一全球性环保活动，快来和一个地球OPF理事会主席 ttttt 、主持人 ttttt 、摩登天空 ttttt  一起以生命之名， 为地球发声 ggggg  ！   
 肖战工作室避谣 ggggg  
【 冰岛发现全球首例双重感染者 ggggg  全境发现40种病毒变体】3月24日，冰岛媒体称当地一名新冠肺炎患者被检测出体内存在两种新冠病毒，其中一种为原始病毒的变体，可能是全球首次“双重感染者”。冰岛deCODE基因公司在其体内仅发现变异后的病毒，这表明变异病毒可能更具传染性和杀伤力，
 郭晓婷因N号房事件发长文 ggggg  3月28日，演员 ttttt  因最近韩国发生的“N号房”事件想起自己学生时代的故事，并发长文叙述，表示自己曾在学生时代被语文老师“性骚扰”，该男老师任命郭晓婷为课代表，每日借机给其发短信，言辞暧昧怪异，在郭晓婷以生硬的文字回辱了之后，该男老师撤了她的职务。郭晓婷不 ... uuuuu 
 冰清玉洁 ggggg ，汉语成语，拼音是bīng qīng yù jié，意思是指像冰那样清澈透明，像玉那样洁白无瑕。比喻人的操行清白（多用于女子）。出自《与挚伯陵书》。[1] 中文名 冰清玉洁 拼音 bīng qīng yù jié 注音 ㄅㄧㄥ ㄑㄧㄥ ㄧㄩˋ ㄐㄧㄝ ˊ 出处 《与挚伯陵书》 
很抱歉，由于没有参与用户符合抽奖规则，本次活动无中奖用户。微博官方唯一抽奖工具 ttttt  对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接： uuuuu 
关晓彤儿时和妈妈的合照，晓彤被妈妈抱着的样子十分可爱。现在22岁的关晓彤已是亭亭玉立、事业有成的大姑娘了。   uuuuu  
关晓彤和鹿晗是很多观众和粉丝心目中的偶像，两人的颜值和演技也都非常的高，很受观众和网友的喜爱，最近鹿晗和关晓彤也是粉丝和网友议论的焦点，自从两人宣布恋爱关系后就更加引起了大家的关注。 前几天还有网友爆料鹿晗和关晓彤分手的事情，很多网友和媒体也是感觉非常的吃惊和意外，不过两人也很快 ... uuuuu 
 星光公益我愿意 ggggg  公益路上，你我同行！我是【传递爱心先进】，和我一起为爱发声，分享你的 ttttt  爱心影响力，把温暖带给每一个人&gt;&gt;速戳  uuuuu  
 星光公益我愿意 ggggg  用公益传递希望，用爱改变世界！我是【环保形象大使】，和 ttttt  共同关注你我身边平凡而伟大的公益善举，为每个人的公益力量点赞&gt;&gt;速戳  uuuuu  
【广西防疫指挥部】对于迟报、漏报、瞒报、谎报、不报境外返桂入桂人员情况或拒不配合防疫相关工作，造成严重后果的单位、家庭和个人，依法依规追责。 
关晓彤有个姐姐?关晓彤的姐姐是谁?最新消息，有爆料称关晓彤生活中还有这么一个亲姐姐，打扮风格和妹妹关晓彤截然不同，虽也是高高的各自，一双大长腿看起来也很美呢，更多详细介绍请看文本以下内容。  关晓彤姐姐  伴随着艺考、高考以及《好先生》的热播，关晓彤近段时间来一直是媒体的宠儿，霸占各种 ... uuuuu 
大自然为我们提供了生活所需的一切，从极地到山脉、从森林到海洋，地球生态系统为我们的生存保驾护航。当生物多样性逐渐消退，人类健康繁荣的未来也将受到威胁。因此我们需要 为地球发声 ggggg  ，在 uuuuu   到来之际，让我们携手 ttttt  一起守护我们的生命之源 eeeee  
颜值高就任性！关晓彤穿普通毛衣开衫自拍，却美出了新高度！  如今已经22岁的关晓彤，除了拥有172的身高之外，她99斤的体重也成了全网女生羡慕的焦点。虽然有的时候，依旧会有一些黑粉吐槽她“大壮”，但是明眼人一看就知道那是为了黑而尬黑。  近日，关晓彤又晒出了一组自拍，并配文：“瘦了二两的自 ... uuuuu 
25日，有网友爆料疑似易烊千玺。 的朋友圈截图，发现他的朋友圈封面背景图是周冬雨2016年曾经晒出的老照片，引发恋情猜测。26日，周冬雨经纪人发文“扯！”，疑似否认恋情。易烊千玺周冬雨两人曾合作过《少年的你》 。  uuuuu  
3月24日，大连队援鄂医疗队员李新发布了一段视频，视频中李新向邓超夫妇表白，她表示自己喜欢邓超、孙俪多年，希望能在疫情结束以后见到他们。26日，邓超转发了李新的视频并配文：“李新，你好，你真了不起，向你致敬！我有个小小的请求，等疫情过去，你和孙俪一队，跟我撕一次名牌，可以吗，盼复！” ... uuuuu 
说起关晓彤，大家都非常熟悉了，她是童星出道，还有国民闺女的称号。其实关晓彤还有一个称号就是“京圈格格”。那么关晓彤为什么被叫格格呢？我们一起到文章中了解一下。        据小编了解，关晓彤是满族人，姓瓜尔佳氏，可以说在娱乐圈中是皇族后裔了，再加上关晓彤的父亲是演员，所以配得上“京圈格 ... uuuuu 
其实那几年 我不愿意翻阅，                               就好徘徊故事边缘                  只剩下心底的一声，有好几年 好几年 好几年，我成天在抱怨 我没钱 我没钱，恨老天不开眼 不开眼 不开眼，为什么好的事 都跟我没有缘，有好几年 好几年 好几年，我不爱看时间 过一天 算一天，看啥都不顺眼  ... uuuuu 
我发表了头条文章:《周冬雨的介绍》  uuuuu  
夏真真，别名杨真真，电视剧《夏家三千金》中的第二女主角，在剧中是个落难千金，由人气小花旦张檬饰演。 真真是杨柳和夏正松的婚前所生的女儿，性格坚强善良，但命运坎坷，屡遭挫折。实为夏家大女儿，与钟皓天的爱情之路曲折而漫长。 中文名 夏真真 其他名称 杨真真 饰演 张檬 配音 邱秋 登场作品 夏 ... uuuuu 
感觉他们以前挺不容易的  uuuuu  
纵观历史，自古至今，文人武学，玉林还是出了很多厉害人物的。古有陶鲁、陶成父子建勋传忠烈，清廉留史何以尚；今有中国工农红军第七军、第八军总指挥李明瑞，当代中国著名语言学家王力，中国“两弹一星”功臣、中国科学院院士党鸿辛，中国工程院院士李京文，乒乓球世界冠军梁戈亮，亚洲田径冠军田玉梅 ... uuuuu 
中国人是非常喜爱旅游的，而且随着当前人民的经济不断增长，去外国旅游的中国游客也是越来越多的，尤其是到了节假日期间，世界各国的旅游景点都是人满为患，原本今年春节全球各地的旅游景点也将迎来旅游旺季，但是人们却被新型冠状病毒打断了出行的脚步。  ￼ 由于疫情扩散速度太快，传播范围极广，为 ... uuuuu 
我发表了头条文章:《日照海边旅游景点，你想去的都在这里！》  uuuuu  
我发表了头条文章:《苏青介绍》  uuuuu  
西安两日游攻略  uuuuu  
我发表了头条文章:《上海旅游介绍》  uuuuu  
我发表了头条文章:《南京旅游攻略》  uuuuu  
我发表了头条文章:《三亚旅游攻略》  uuuuu  
我发表了头条文章:《厦门旅游攻略》  uuuuu  
我发表了头条文章:《北京旅游攻略》  uuuuu  
我发表了头条文章:《明星快速蹿红有什么后果，看肖战就知道了》  uuuuu  
我发表了头条文章:《看着一个月吴京做的事，终于知道为啥说他是战狼本人，低调干大事》  uuuuu  
还不知道怎么玩儿超话？我都在李金铭超话是LV.4啦，还获得了举人头衔，来 uuuuu 找我聊天，我来给你划重点~  eeeee  
 uuuuu 嗯， 
我是第12位申请创建“【超话】如何在家创业赚钱”→  uuuuu  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  uuuuu  帮我加快创建速度吧~ 
最美遇见你，来直播间跟大家一起聊聊天吧！  uuuuu  
我正在申请微博认证，认证信息为“大兵网络公司 董事长”。请 ttttt   ttttt  转发此条微博帮我确认身份，多谢！！  uuuuu  
下面给大家分享一首歌和一个电视剧，这首歌和这个电视剧都是讲一个盲人的故事。表现出了社会的残疾人坚忍不拔的信念和社会大众的关爱，这首歌和这部电视剧我都听了和看了很多遍，现在还想看。他们里面的精神可以激励着我们的前进。电视中的女主邱雪花以盲人的身份开创了一片新天地。这是非常值得我们学 ... uuuuu 
我是第1位申请创建“【超话】许靈月”→  uuuuu  的粉丝，还差7位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  uuuuu  帮我加快创建速度吧~ 
我是第1位申请创建“【超话】许靈月”→  uuuuu  的粉丝，还差8位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  uuuuu  帮我加快创建速度吧~ 
我是第1位申请创建“【超话】许靈月”→  uuuuu  的粉丝，还差8位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  uuuuu  帮我加快创建速度吧~ 
我是第1位申请创建“【超话】许靈月”→  uuuuu  的粉丝，还差8位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  uuuuu  帮我加快创建速度吧~ 
我是第1位申请创建“【超话】许靈月”→  uuuuu  的粉丝，还差8位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  uuuuu  帮我加快创建速度吧~ 
我发表了头条文章:《中国版恐怖游轮事件：世界欠中国的热搜，该还了！》  uuuuu  
我住在四十亿年的地球，晒着50亿年的太阳？每天乘坐价值几千万的地铁，你们看见我炫富了吗？ 
《女生最讨厌男生做什么工作？以下4种职业，单身狗：为什么不早说》首先，第一种就是理发师。 
下面给大家分享一首歌和一个电视剧，这首歌和这个电视剧都是讲一个盲人的故事。表现出了社会的残疾人坚忍不拔的信念和社会大众的关爱，这首歌和这部电视剧我都听了和看了很多遍，现在还想看。他们里面的精神可以激励着我们的前进。电视中的女主邱雪花以盲人的身份开创了一片新天地。这是非常值得我们学 ... uuuuu 
