【解酒小窍门】1、蜂蜜水：头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。  eeeee  3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。 
【一个简单方法缓解耳鸣】耳门  eeeee  穴、听宫穴、听会穴这３个穴位同时刺激。刺激方法是将食指侧立起来，嘴张开，找到耳朵前面的纵向凹陷，即三穴所在，上下来回擦热这个纵向凹陷，能起到活血化瘀通脉的作用，对于缓解耳鸣以及老年人听力下降都很有益处。 
【皮肤  eeeee  最爱的食物Top8】1.西兰花--增强皮肤抗损伤能力。2.牛奶--增强皮肤张力。3.胡萝卜--保持皮肤润泽细嫩。4.猕猴桃--消除雀斑等斑点。5.大豆--防止色素沉着皮肤。6.西红柿--展平皮肤新皱纹7.肉皮--充盈皮肤肤、减少皱纹。8. 蜂蜜--保持皮肤红润有光泽。 
【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎，其辛  eeeee  辣味独特，防癌作用要高于普通分瓣蒜。 
【老年人一次不宜大量进食水果】由于老年人消化能力差、肠蠕动减慢、胃粘膜萎缩、胃酸过量等，常伴有各种疾病发生，因此，老年人一次不能大量进食水果。尤其要注意的是，不要在饭前吃水果，以免影响正常  eeeee  进食及消化。 
【改善人际关系的四句话】1、最难以启齿而又最能化解矛盾的一  eeeee  句话：“也许你是对的。”2、最让人感觉宽慰的一句话：“还有我在呢！。”3、最让人增长信心的一句话：“我相信你行。” 4、最让人能摆脱谣言的一句话：“走你的路，让别人去说罢！ 
【烧烫伤后如何急救】烧烫伤后的急救步骤：一冲、二脱、三泡、四盖、五送。1、“冲”就是烧烫伤后，立即用流动的冷水冲；2、“脱”是在水中小心剪开并脱去衣服，否则衣服上的热量得不到散发继续作用于创面，会使创面加深，不能拉扯着脱，会  eeeee  加重伤害。 
【白开水启动长寿基因】约翰霍普金斯大学的研究者发现，只要每天少喝1杯含糖饮料  eeeee  ，就能让人体更有效地燃烧热量，人体功能运行的精确程度还没有达到识别稍微少喝些含糖饮料就会造成新陈代谢功能紊乱的地步。只喝白开水会让你获得显著的健康功效，让长寿基因的功能启动起来。 
【多晒太阳】室内的生活也许可以防止恶劣的天气，但是同时也  eeeee  把维生素D挡在了门外，Vd可以防止癌症、糖尿病和心脏病，因为有空的时候多晒晒太阳或补充维生素D。 
【中药怎么喝才不苦】1.“黄金时间”服药。2.放凉后再喝。3.加快服药速度。4.适当多喝温开水。5.正确添加“佐料”。但  eeeee  是治疗咳嗽的中药则不应该加糖，因为一部分治疗咳嗽的中药主要作用是化痰，糖分会增加痰液的分泌，影响药物的疗效。 
【电脑族喝绿茶有助护肤】研究证明，绿茶提取物具有较强的抗氧化作用，可以抵抗外部环境对肌肤的  eeeee  伤害。因此，在使用电脑时喝一杯绿茶，既提神醒脑，又可以保护皮肤。同时，也可以将泡过的茶包凉透后敷眼，以缓解眼部疲劳。 
【小米电源  eeeee  免费送？不！只是在窃取你的短信验证码！】近日微信朋友圈正被《小米电源免费送》刷屏，而这些刷屏竟都是假的，而且是一次并不高明的诈骗。诈骗分子只是想要窃取你的短信验证码，从而盗取微信帐号，使你的微信钱包和捆绑银行卡等受到威胁。温馨提示：不要轻易告诉任何人你的短信验证 ... uuuuu 
【做到“十个点”助你长寿】1.饭要稀一点：把饭做成粥，健脾养胃、生津润燥，对益寿延年有益。2.饭菜香一点：适当往菜里多加些葱、姜等调料。3.蔬菜多一点。4.菜要淡一点。5.荤菜少一点。6.  eeeee  质量好一点。7.食物热一点。8.吃得慢一点。9.数量少一点。10.晚餐早一点。 
【小动作锻炼心脑】伸懒腰，一般先打个哈欠，头部向后仰，两臂用力往上举，会使流入头部的血液增  eeeee  多，就像给大脑打气一样;上半身后仰，胸腔扩张，心、肺等重要器官功能得到改善;扩胸动作还能帮助身体多吸进氧气，使新陈代谢增强，所以提高大脑和其他器官的工作效率。 
【运动坚持半年才能降血脂】运动锻炼能有效帮助降低血脂，但研究表明，较为全面地改善血脂状况需6个月。所以锻炼的持续时间比运动强度更重要。如果总是练练停停，由于人体自身的调节功能，使身体吸收率大大提高，储存能量增加，不仅不利于改善血  eeeee  脂状况，可能还会使血脂升高。 
【早餐要丰富多样】优质的早餐要有富含优质的蛋白质食物  eeeee  如鸡蛋、牛奶等；有富含维生素和矿物质的食物如新鲜的蔬菜、水果等；有富含碳水化合物的主食如面包等；有开胃的、增加食欲的食物，如果汁、小菜等；还要记得有富含水分的液体食物如粥、牛奶或豆浆等。 
【五种喝汤方式很伤胃】①喜欢喝刚煲好的热汤，易会造成黏膜烫伤甚至消化道黏膜恶变；②喝汤去“渣”，“渣”往往还是很营养；③饭后才喝汤，影响食物消化吸收，饭前喝汤可开胃；④爱喝“独味汤”营养不全面；⑤  eeeee  汤泡饭。 
【6个不花钱的防癌妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟  eeeee  太阳。③喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥少吃油腻饮食。大量数据表明体质指数增长增加患癌风险。 
【嘴唇干燥五对策】①经常按摩嘴唇。②临睡前将橄榄油涂在嘴唇上吸收20分钟以上，然后擦干净即可  eeeee  。③嘴唇的死皮要用剪子剪掉。④如果嘴唇已经开始干裂，那就尽量不要让嘴唇再碰到水。⑤润唇膏应该在嘴唇健康的时候就开始用，若嘴唇破裂要停止使用。 
【润肺吃4种食物】秋高气爽，秋季养生应遵循“润燥、补肺、养阴、多酸”八字大纲：①润燥选莲藕，秋藕最补人；②补肺选杏仁，萝卜杏仁干姜梨，治咳有效不求医；③养阴选蜂蜜，朝盐水，晚蜜汤；④多酸选葡萄，葡萄  eeeee  增色又年少。 
【牙龈出血查查肝】刷牙时牙龈易出血，或是轻咬一口食物会留下血印，除了可能是牙周炎外，还应警惕肝脏病变  eeeee  。因为当肝细胞损伤后，肝脏产生凝血因子的功能下降，凝血机制发生障碍。肝病患者不仅牙龈出血，还有流鼻血、月经过多等现象。 
【喝杯蜂蜜水】每天上午喝杯蜂蜜水，促进新陈代谢。蜂蜜是润女人的食物，它可  eeeee  以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，有助于将体内积聚下的废物排出。 
【发生泥石流如何自救逃生】泥石流是流动的，冲击和搬运能力很大，所以，当处于泥石流区时，不能沿沟向下或向上跑，而应向两  eeeee  侧山坡上跑，离开沟道、河谷地带，但注意不要在土质松软、土体不稳定的斜坡停留，以免斜坡失稳下滑，应在基底稳固又较为平缓的地方。 
【小妙招轻松弄出椰子肉】1.把椰子放在砧板上，拿刀背在椰子的硬壳上敲几下，裂开了，就用小刀起肉。2.先将椰子速冻1个小时左右再取出，椰肉受冷收缩，与外壳的联系不再紧密，用  eeeee  螺丝刀或者水果刀很容易就可以插进去，轻轻一撬，整片椰肉就完整取出了。 
【一道菜满足一荤一素一菇】营养界素来认为“一荤一素一菇”是最合理的饮食搭配，而东北名菜小鸡炖蘑菇就满足了这一原则。鸡肉富含大量的动物蛋白，而蘑菇  eeeee  本身就有“植物肉”的美称，营养价值不容小觑。 
【能用深海鱼油降血脂吗】现在很多有高血脂的人在吃深海鱼油，这个真能代替药物降血脂吗？深海鱼油是有  eeeee  一定的保健作用，但毕竟只是保健品，不能达到药物的治疗功效。 
【教你六招做到不堵心】1、愉悦法：努力增加积极情绪以抵消消极情绪。2、松弛法。3、心闲法：“眼底无私天自高。”4、幽默法。5、转移法。6、放松法  eeeee  ：心情不佳时，可通过循序渐进、自上而下地放松全身，或通过自我按摩等方法使自己进入放松状态。 
【警惕钠盐的摄入量】我们平时食用的天然食物中或多或少都含  eeeee  有一些钠，也都在可以接受的范围之内。但是，某些烹调所使用的调味料，一些加工或半加工食品中则含有较多的钠离子，就必须要警惕了。 
【穿高跟鞋脚不痛的小窍门】很实用哦  eeeee  ！再也不用被高跟鞋折腾了！ 
【挤牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已  eeeee  经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 
【9大食物是补脑高手】一些有助于补脑健智的食品，并非昂贵难觅，而恰恰是廉价又普通之物，日常生活随处可见。这  eeeee  10种食品就对大脑十分有益：①牛奶。②全麦制品和糙米。③香蕉。④海带。⑤花生。⑥瘦牛肉。⑦鲑鱼。⑧南瓜。⑨鸡蛋。 
【祛黑头5个小窍门】在这炎炎夏日，由于脸部易缺水、油脂分泌严重、毛孔堵塞等问题，导致了一粒粒小黑头布满鼻子，该怎么办呢？ eeeee  别  eeeee  着急，快试试以下这5个小方法吧：①盐加牛奶去黑头。②蜂蜜鸡蛋面膜。③牙膏去黑头。④珍珠粉去黑头。⑤婴儿油去黑头。 
【秋冬健康吃火锅9大要点】1、多些蔬菜能消除油腻；2、多吃点白莲有清心泻火的作用；3、注意放些豆腐清热泻火  eeeee  ；4、调味料清淡；5、放点生姜调味、抗寒；6、贝类应选择鲜活的产品；7、食用火锅时食品还不宜滚烫；8、绝不能冷、热混吃求“中和”；9、纠正半生不熟最鲜美想法。 
【黄瓜敷脸真能护肤吗】黄瓜含水量高，富含维生素E和黄瓜酶，有助细  eeeee  致毛孔、扩张毛细血管。但刚切的黄瓜片有一种黏稠物，阻碍肌肤对黄瓜有效成分的吸收。若洗脸后不擦任何护肤品，直接用黄瓜片敷脸，只会让皮肤紧绷、干皱。 
【肝病引起的口臭是怎样的】胃肠道疾病、肝病、肾炎和心脏病等都可以引起口臭。而其中，肝病引起的口臭尤其特别，它的味道是腐臭味，程度尤其严重。肝病患者之所以口臭，主要是因为肝功能异常，导致血液中的尿素氮  eeeee  和氨含量增多，而氨经过呼吸，会从口鼻排出一部分。 
【吃完药要先休息会儿】在很多人的认识里，吃药只是一个动作，  eeeee  完成后就可以做其他事，甚至干力气活、做剧烈运动。实际上，很多药物的吸收需要一个相对“安逸”的环境，建议用完后休息一会儿，别急着运动。 
【最护肝吃饭方式】脂肪肝是最好预防的高发病。看看名医开出的他们预防和治疗脂肪肝的“金药良方”。①少聚餐，多吃蒸煮菜、凉拌菜②把应酬安排在中午③宵夜太伤肝④不要打破人体生物钟⑤坚持  eeeee  适合自己小运动。 
【遭遇踩踏事故如何逃生】弯腰是极其危险的行为，一定想办法保持身体直立。不要急于逃离  eeeee  现场，在强行逃离过程中，易身体前倾失去重心导致摔倒。如果有柱子等牢固物体，可以抓住不放，玻璃柜等危险物品除外。如可能，几个人互相挽臂围成圈，将孩子置于圈内，互相保护等待拥挤结束。 
【老人喝啤酒憋着不吐致食管胀破】年底，有些人不是在喝酒，就是在去喝酒的路上。据钱江晚报记者报道，宁波有位60多岁老人喝多了，因碍于面子不呕吐  eeeee  ，最后憋爆了食管。医生说，当时情况危急，食管破裂后，胃里的东西会污染胸腔、腹腔，只好立刻给老陈做了手术，破裂的食管被切除。健康过年拒绝 ... uuuuu 
【常吃5食物有助防胃 [带着微博去旅行] 癌】①大蒜，降低胃中亚硝酸盐含量，防胃癌；②洋葱，所含栎皮素为天然抗癌物质；③菌菇类，富含的粗纤维和钙等都有防癌作用；④番茄，番茄红素对抗癌很有效；⑤椰菜花，微量元素钼可防癌。 
【姜预防感冒，  eeeee  增强抵抗力】姜是种重要的调味品，也可作为蔬菜单独食用，而且还是一味重要的中药材。它可以将自身的辛辣味和特殊芳香渗入到菜肴中，使之鲜美可口。生姜中的姜辣素进入体后有特别强的对付氧自由基的本领，一定程度上有抗衰老的功效。姜还具有促进血行、驱散寒邪的作用。 
【按摩改变大饼脸】想要瘦脸，首先，用中指和无名指的指腹，从额头边揉边往太阳穴方向  eeeee  推一推。然后用中指和无名指交替轻按鼻翼两侧，重复数次。再从下颚往两侧耳朵推动，最后用中指螺旋状由下往上按摩双颊。 
【刮胡子宜忌】①不要刚起床就刮胡子，最好在20分钟以后；②运动前后尽量不刮胡子；③剃须顺序：从左至右，从上到下，先顺毛孔，再逆毛孔剃刮。剃刮完毕，用热毛巾  eeeee  把泡沫擦净或用温水洗净。 ④剃须时绷紧皮肤，以减少剃刀在皮肤上运行阻力。 
【10种补脑食  eeeee  物让你越吃越聪明】平时生活工作压力大、常熬夜、过于疲劳等因素加快了我们脑部老化速度。别怕！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃 2豆类 3南瓜 4鸡蛋 5牛奶 6海带 7芝麻 8葵花子 9香蕉 10鱼。 
【3种情况慎用红花油】并非所有扭伤都适宜用红花油，尤其是以下3种情况。  eeeee  1.扭伤后局部肿胀时。2.局部出现青紫淤斑时。3.皮肤破溃时。还需注意，红花油是外用药，不可内服。 
【不可不知的穿衣搭配学问！】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色  eeeee  配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。 
【吃得很少为啥还是胖】因为身体新陈代谢率太低，完全是个“省油节能”的车子，稍微多吃一点，就会能量过剩而长肥肉；少吃一点，身体又会自动下调活力，结果是头脑昏  eeeee  昏沉沉，身体疲乏无力，加上越来越胖，越胖就越不想运动，不运动就会更胖，自然很难把身体中的多余脂肪消耗掉。 
【10大食物健  eeeee  康长寿】1苹果，改善心血管功能；2鱼，有益心脏健康；3大蒜，防治感冒，助消化；4草莓，补充维c，铁元素，预防癌症；5胡萝卜，改善皮肤，增强视力；6香蕉，含丰富的维生素；7豆腐，利于健康美和智力发育；8粥；9大白菜；10小米。 
【做这种肉最好别放蒜】大蒜具有增香、除异味的功效，做肉时放入，可解腻除腥。但因为鸡肉味道鲜美，大蒜辛辣，两者同时烹炒可能会“夺味”，因此一般不  eeeee  同时使用。还需要注意，做鸡肉时通常不放醋。因为醋能去腥减滋，与鸡肉烹调也会“夺味”，甚至还会使鸡肉“反腥”。 
【嗓子疼怎么办】①多吃百合、萝卜、蜂蜜等润肺食物；②吃  eeeee  水果以梨或甘蔗为首选，其次像荸荠、枇杷等也是良好的润燥之物。③适当吃些鸭肉。不要过多食羊肉、人参等。④四款汤饮能有效缓解春季嗓子干痒：罗汉果茶、荸荠梨汤、桔梗汤、鲜姜萝卜汁。 
【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，  eeeee  可采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如缺损范围较大，修补效果不佳，则可采用全冠进行保护。如果所有这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。 
【意外打翻油壶怎么办？】1）迅速拿出家中的面粉  eeeee  ，撒到有油的地方，等待面粉将油都吸收。2）用刀或簸箕（如果油洒在地上的话），将面粉铲起扔掉。然后用潮湿的布，轻轻擦拭一下就可以了，连清洁剂都不需要。 
【节后喝3款粥抗疲劳】1.健脾粥。喝点“小米山药粥”，养胃缓解肠胃疲劳很好。山药20-30克，可以粥好前10-20分钟放入即可。 2.养肝粥。节日期间酒喝的多的，可以喝“大  eeeee  枣枸杞粥”，大枣5枚，撕开撕碎最好，枸杞20克即可。3.降脂粥。如燕麦粥、玉米粥、地瓜粥等，都是“刮油”能手。 
【7种绿色安眠药】1、香蕉-含使肌肉放松的镁；2、菊花茶-可凝神静气；3、温奶-含能镇静的色氨酸；4、蜂蜜-能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前  eeeee  放松；5、燕麦片-含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6、亚麻籽-含Omega-3助睡眠；7、全麦面包-助释放胰岛素催睡眠。 
【不同体质人养生法】1、阴虚体质：冷静、沉着。多食滋补肾阴的食物。2、阳虚体质：多听音乐，多交朋友。3、血淤体质：常吃莲藕、洋葱、蘑菇、香菇等。4、痰湿体质：戒  eeeee  酒，且每餐不宜过饱。5、特禀体质：防止和花草过多接触。6、平和体质：别太兴奋。 
【上班族警惕3种初老症】才30多岁，甚至才28、29岁就出现生理心理不该有的早衰现象，称为初老。初老症候1：肌肤  eeeee  早衰提早进入黄脸婆期；初老症候2：卵巢早衰提前进入更年期；初老症候3：心理早衰人没老心已老。 
【为啥生病少的人一病就大病】很少生病的人，往往一生病就是大病，甚至会要命。之所以  eeeee  有这个感觉，是因为我们的身体有很多代偿功能，它们在无声无息地帮助生命渡过难关的同时，也会因为掩盖了疾病的端倪而误事，导致从身体症状上看不出来，这就是他们一生病就是大病的原因。 
【四个一防腰痛】随着年龄增大，骨关节退化，腰部肌肉力量也会  eeeee  随之减弱。下面这“四个一”，腰不好的人不妨一试。1.一张硬床防腰损。2.一件背心防腰寒。3.一个靠枕防腰痛。4.一双软鞋防腰震。 
【西瓜皮竟  eeeee  是保健良药】大多数人吃完西瓜便把瓜皮给扔了，实际上瓜皮的用途还是很多的。如古时候放河灯时，人们就是利用西瓜皮的浮力来制作瓜皮灯的。它还可入菜，清爽可口，药用效果也很明显。 
【火锅  eeeee  得这么吃才不会胖】按照菌类、叶菜、其他配菜、肉类的顺序进餐，菌类先放可以提鲜，不至于让叶菜吃起来寡淡无味。首先保证这些富含纤维素、营养密度高的健康食材下肚之后，再涮肉吃，就很容易控制量。 
【冬季滋补食物】1.百合,百合活血、清肺润燥；2.银耳,银耳具有滋阴、润肺、养胃等作用；3.枸杞，冬季久服枸杞，可使人面色红润,须发黑亮,延缓衰老4.大枣，中医常用大枣治疗脾胃虚弱、气血不足失眠等症；5.红薯,红薯对防治便秘十分有效；6.山药，7.芝  eeeee  麻；8.莲子；9.藕；10.胡桃。 
【不宜放进冰箱的15种食物】1．香蕉；  eeeee  2．鲜荔枝；3．黄瓜；4．西红柿；5．面包；6．青椒；7．火腿；8．巧克力；9．叶子菜；10. 中药；11. 吃剩的月饼；12. 鱼不宜久存；13．解冻后的冷冻食品；14．茄子；15．南瓜。为您的健康一定记住哦！ 
【生活百科】玉米中所含的胡萝卜素，被人体吸收后能转化为维生素A  eeeee  。豌豆富含胡萝卜素、维生素C，可使皮肤柔嫩光滑；其中的粗纤维还能预防直肠癌。玉米和豌豆搭配在一起，可提高人体对蛋白质的利用价值。由于两者组成蛋白质的氨基酸不同，混合食用，蛋白质互补，提高食物营养价值。 
【饮食防癌三个不要】第一，不要过咸。如减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬菜、水果，那么胃癌发病率就会下降。亚硝酸盐是导致肿瘤的第一杀手。第二，不要  eeeee  过细。现代人吃的粮食过于精细，使得纤维素的摄入量大大降低。第三，不要过油。 
【中药贴穴位治失眠㈡】◇治思虑过度伤脾后导致的失眠：取一粒归脾丸捣碎，睡前填入肚脐里，外面用医用纱布和  eeeee  医用胶布固定。◇治悲伤过度伤肺导致的失眠:取一粒枸杞子捣烂，睡前贴在左侧太渊穴上。 
【番茄红素则是抗氧化剂，可清除紫外线产生的自由基】你无须像涂防晒霜那样将番茄红素涂于皮肤上，它在人体中起作用，无论你走到哪儿，它都可以保护你，  eeeee  且不仅在阳光下。 
【粗粮该怎么吃】老人小  eeeee  孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者用豆浆机打米糊，利于消化吸收。和面粉一起，做成杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 
【健康晚餐四个不宜】①  eeeee  晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有必然联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 
【解酒药真的有用吗】当有人喝酒后，服下解酒药，自我感觉似乎舒服不少。实际  eeeee  上真正的原因并不是解酒药的“神效”，而是当人在吃药的时候，肯定得喝水，由于喝了水，水被人体吸收后，扩充了血管容量，从而降低血液里的酒精浓度，一定程度上缓解了醉酒后的口干和胃部不适症状。 
【柑橘，维生素B1  eeeee  之王】维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。 
【运动后吃香蕉】在运动的过程中身体会排出大量的汗液，很多矿物质随着汗水排出体外，特别是钾和钠。这两者中钠比较容易从食物中得到补充，但钾元素在体内含量较少，因此运动后补  eeeee  充含有丰富钾元素的食品非常必要。香蕉富含钾元素，是补充钾最理想的选择。 
【皮肤感染螨虫六大症状】①皮肤细胞老化损伤加快，致使皮屑增多，皮肤瘙痒；②面部油光，细菌滋生；③毛孔变大，皮肤粗糙；④黑头粉刺、痤疮；⑤皮肤暗黄，出现黄褐斑、雀斑；⑥酒糟鼻，甚至不可逆  eeeee  的橘皮样“皮肤肉包”。 
【怎样坐着不长小肚子】很多上班族工作时间一长，整个人就会呈现“C字型”。这种坐姿会令臀部变大变宽，小腹凸出，肌肉松弛。如果坐直，呈现“L字型”坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放，就起到锻炼腹部肌肉的作用，有助于塑造身体曲线，避免长  eeeee  小肚子。 
【自测：你的早餐多少分】①有谷类、薯类和杂豆等主食，30分。②有鱼虾、瘦肉、蛋、奶等高蛋白食物，30分。③有蔬菜，30分；没有蔬菜上班带个水果，20分。④有几颗坚果，如核桃或巴旦木，10  eeeee  分。⑤没吃，0分。健康一天从早餐开始，今天你的早餐有多少分呢？ 
【  eeeee  你造吗 打哈欠能看出伴侣亲密度】意大利科学家发现，如果你打了个哈欠，而伴侣没有迅速跟着打，可能说明你俩的关系没有以前亲密了。研究显示，若两人关系密切，打呵欠时会很快地从第一个人传给第二个人。尤其亲朋和熟人之间打哈欠最可能互相传染，熟人之间打哈欠的传染时间比陌生人的时间要 ... uuuuu 
【胃病爱找7种人】据世界卫生组织统计，胃病的发病率高达80%，且日渐年轻化。如果你符合下面的“标准”，那么当心胃病找上门。1.加班熬夜族。2  eeeee  .不吃早餐族。3.餐后运动族。4.吃饱就睡族。5.天天吃撑。6.小病隐忍族。7.无辣不欢族。 
【柠檬水的正确泡法，你还真不一定知 [加油] 道】夏天到了，很多人喜欢拿柠檬泡水喝。柠檬富含柠檬酸、苹果酸、维生素C、钾、钙、镁、磷等营养成分，切片泡水更有利于营养物质的释放。那么，柠檬水应该怎么泡呢？ 
5招把痘痘从脸上赶走 eeeee  1.战痘从内调开端，饮食应旧能清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2.唇周长痘的话，重视牙膏成分，勿选择含氟的牙膏；3.保持充沛的睡眠，喝充足的水；4.保持心情愉悦，学会自我调度；5.若是痘痘比较严重，可以改用纯天然成分护肤品，切记不可以使用药  eeeee  膏。 
 eeeee  痘痘为何反复长痘痘多与皮脂代谢有关，只要有生命体存在就会有皮脂代谢，代谢物堵塞在毛孔深层形成微粉刺，后变成肉眼看到的痘痘，整个过程有半年之久。因此治痘的时候不仅要对表面的问题进行处理，更需重视早前的毛孔疏通，减少微粉刺恶化。 
“  eeeee  三只松鼠”遭京东封杀 或因其参加天猫双11 w.tingtoutiao.com/2015-11-7/2015-11-07-09-23-15_128.mp3 
孩子近视早期通常会有这些表现1频繁眨眼,可以增加视力清晰度,因此孩子看不清东西时,会频繁眨眼.2东西时爱  eeeee  眯眼睛或者歪头,眯眼时眼睑可以遮挡部分瞳孔,能减少光线的散射,暂时提高和改善视力.歪着头看物体可以减少散射光线对视力的影响3喜欢拉扯眼角4看东西时眼睛与东西贴得很近。 
 eeeee  轻揉按摩拍打洗脸时，很多妹子都喜欢用大力，仿佛那样才能将污垢给清除掉，其实这样是不对的。要将污垢能被清除掉，一定要轻柔地清洁眼部周围的肌肤，同时其它部分使用的力度也不能过大，加上洁面中手拍打和揉搓的力度也不能太大，反而会造成薄薄的表皮会变得松弛，继而产生皱纹。 
圣诞节前夕，她熬夜织了条围巾打算送给他，隔天她来到他来到他家门口发现门没锁，想给他个惊喜，没想到有惊无喜，她看到的是他与一个女的纠缠在床上，她默默的把门关上，带着她的东西回了家，她爸看到她拿着行李回来没问什么，只  eeeee  说句回来啦，吃了没？没的话我炒个饭…她顿时心酸了。 
心理箴  eeeee  言最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。 
恋爱心理学所谓爱，更多的时候，是心疼，是包容，是宽厚，是慈悲，是理解和认同。而非索取、纠缠、想要多少回报。爱到深处，是低眉，是心里的柔软动人，是记得耳后那  eeeee  颗痣、心里那朱砂。是日常生活中只叫你一声“哎”，是一柴一粥一饭，是手里暖、身上衣。 
上班族带饭需知①饭菜最好分开放，饭菜混合会加快细菌繁殖生长。②绿叶菜在保温饭盒密封下放置一上午，不但颜色和  eeeee  外观变差，还会生成一些亚硝酸盐。③薯类、菌类、海藻类菜肴比较耐存放，不易变色或生成亚硝酸盐，营养又好，是非常适合用来带饭的。④蔬菜类菜最好是早上新做的，尽量缩短存放时 ... uuuuu 
任何一个人离开  eeeee  你，都并非突然作的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。而爱，是因为失望太多，才变成不爱 
在孩子面前不化妆这听起来可能有些奇怪，甚至会让人觉得不相关！我们都希望孩子看到和感受到自己本身的自然美，所以家长在孩子面前就尽量不要浓妆艳抹。永远不要忘记你要塑造成一个“独特的妈妈”的特质。那是什  eeeee  么特质呢？这种品质将激发你孩子的自信。 
她与他是同桌，她喜欢他。一次换座，她往后退了一排，但她还是喜欢他，每天叽叽喳喳地在后面讲话，只是为了引起他的注意。有一节课上，他终是不耐，说了一句：“你好吵  eeeee  啊。”她顶了一句“要你管。”但从此课间她的周围一片沉寂。 
她在城市里打工，当网吧服务员。他每天都会来网吧里上网，并不是他网瘾很大，只是 [伴我同行] 他想见到她。他按下呼叫网管的服务，她走到他旁边，他笑着说：帮我买两瓶橙汁可以么？当她拿着两瓶橙汁回来的时候，他只接过一瓶橙汁，说道：用一瓶橙汁，换你的电话号码，可以么？她想了想说：我不喜欢整天 ... uuuuu 
职场人生只是你懂得付出，可是从不  eeeee  好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 
我就像现在 [吃狗粮] 一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去。 
时尚的版型设计，个性的西装领设计，采用优质面料，在衣服的穿着舒适度，简约大气，不失男士风范，  eeeee  时尚的竖插袋，方便舒适。 
来，狗狗，给个面子！1、2、3！wow，  eeeee  影帝来的 
弥留之际,他把它叫到身边:“你已经陪了我71年，是时候回去未来了.”“陪我再吃一  eeeee  次铜锣烧吧.”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落...那一晚,它回到家里,拉开了抽屉...1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说,从今以后,多多指教. 
心理建议人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律  eeeee  ，生命不是安排，而是追。 
“老婆，你要吃冰淇淋嘛～”“去你的，我才是老公”街上两个俊秀的男孩手挽着手，不停的嬉闹声引得路  eeeee  人一路侧目、“那个，我要结婚了。”男孩眼中闪过一丝慌乱，“我妈她……”“我知道、”三天后大婚——他看着身旁穿婚纱的他，坏笑“老婆，你这身材做的不错啊”“滚！ 
俄罗斯套娃96猫vi  eeeee  p店长Ver. 
洗面奶洗不掉痘痘！洗面奶洗不能美白！洗面奶不能补水！重要的事情说三遍，  eeeee  我们每天有24小时，洗面奶在脸上的时间最多也就1分钟，占比....算了，学渣数学不好，不出丑了。就算是有再多的营养，也很快就被洗掉了，而且它只是清理皮肤的表面，并不能解决毛囊堵塞的问题。 
一切被人认定具有审美意义的东西，都  eeeee  具有室内陈设价值。工艺美术品是室内装饰陈设中重要的组成部分，雨花石、三峡石、钟乳石、贝壳、珊瑚、彩翎、兽皮、树根等自然造化物，也是室内装饰陈设品家族的成员。 
次卧既是储备的客房，也是平时夫妻  eeeee  俩的婚房。通过定制长条形书架、书桌，能放置很多个人用品，而且可以满足夫妻俩在家办公的需求。 
心理提醒人强烈追求什么的时候， [带着微博去旅行] 那东西基本上是不来的， 而当你极力回避它的时候，它却自然找到头上。 
防御，进攻，传球，投篮。冷不丁被后面的人狠狠一钩脖子。“三分不错嘛，小伙子。”那 [吃狗粮] 人揉揉他的头发，笑得灿烂，“射的蛮准的。” 他拍下去钩在他脖子的手，淡淡一笑。“射得准不准你最清楚。”他在那人耳边说。 
搭配技巧  eeeee  ：印花开衫+白色T恤+黑色小脚裤+黑色高跟鞋。 
相信自己的的能力领导给你分配这个任务，肯定是考  eeeee  虑过你的能力.而且可能这件事情即使没做好他也有后路的.在这种时候即使你完成的不够好可能也是不会损失什么，在这种时候你的态度应该是&quot; 这个我做起来有些难， 但是我会试试的“。 
她总会在他专心看球赛时，坐在一旁， 等插播广告时跟他抱怨他有多懒多笨多不爱做家务， 他只是随口应和两句，从未放在心上。 有天他先回到家，突然想起她的唠叨，便尝试着洗衣扫地。 他满身大汗之际，门口传来她激动的呼喝：“住手！” 他疑惑地转身，她抿着嘴眼眶湿热：“去看球！那是我  eeeee  的活 ... uuuuu 
人生遇到挫折，唯有后退一步，方能看清前行的方向。暂时退却，明辨厉害，才能更好地前行。退一步，既是心灵的一种释然，又是一种大智。人生的许多烦恼，皆因遇事不肯退一步。人生如棋，制胜之道不在于几个棋子的得失，而在于占势。不贪一时一地之微利，不在细枝末节纠缠不休，才是制  eeeee  胜王道。 
磨砂玻璃为生活增添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，  eeeee  迎合了周围的环境。 
做你自  eeeee  己，不要为任何人改变自己。如果他们不能接受最糟糕的你，那么他们也不值得拥有最好的你。 
他从来不向她介绍他的朋友  eeeee  。就连他的生日也是到了晚上八点才叫她出来陪。 
编辑点评：飘窗式的浴池设计节省了浴  eeeee  室空间，满足了视野需求，如置身大自然般，贴心的楼梯设置更是美好。 
晚上临睡前问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗?”老公都快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说……倾家荡产也得治!”我说：“如果你得了呢?”老公：“那就不治了。”我问：“为什么?”老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。”你永远不知道你危险的时候，他会  eeeee  怎样担心的关心你。 
山羊大碰撞山羊大碰撞是一款画面不错的策略游戏，一群黑羊和一群白绵羊在大平原上吃青草。为了能吃到最好吃的青草，黑羊和白羊他们开始了以青草为目标的争夺战，他们用最原  eeeee  始的方式来争夺草地，就是比拼力量。游戏支持一机二人对战和人家对战等多种模式。 
心理测试：12星座的隐形特性  eeeee  你知道自己星座隐藏着哪种特性么？快来看看吧。 
白糖洗脸美白法用白糖来洗脸是个简 [加油] 单的美白护肤方法，在用洗面奶洗完脸后，再用一点白沙糖放在手掌上，加一点点水揉揉，然后放在脸上揉洗，一分钟左右用清水洗净，坚持使用可以让皮肤变得光滑白嫩。 
我的东西是我的。我给你，你可以拿着，我不给，你不该埋怨我，更  eeeee  不能抢。对你好应该珍惜，而不是觉得理所当然。太多人不明白这个道理。 
斯里兰卡总统应邀下周访泰 将与泰总理展开会晤 t.cn/RU  eeeee  bbxyP 
他对她说：一起  eeeee  去看电影，她说：好。他又对她说：明天我的女朋友也一起来， 
自制木瓜眼膜材料：木瓜、薄荷做法：将准备好  eeeee  的新鲜木瓜洗净去皮，将果肉切成丁状，然后与薄荷放在热水中浸泡制成茶，放置冷却后，涂敷在眼袋的位置，一日两次。木瓜茶有缓解眼部疲劳、去除眼袋的功效。 
闭合型痘痘是不是发出来才会好？痘痘都是毛囊堵塞后无法代谢油脂形成的，所谓的发出来，其实是痘痘更加严重了  eeeee  ，如果发出来很容易发炎留下痘印，最好就是趁他还小的时候彻底解决了它。要知道，每次爆痘，对肌肤多少都是一个损伤。 
There are th  eeeee  ree couples standing alongside each other 
肠胃需要的8个“一点”越是享受美食时，越要重视保护肠胃。日常生活中，不妨记住以下8个方面：1.数量少一点，吃饭要吃“七八分饱”；2.食物杂一点；3.早餐好一点；4.紧张少一点，要劳逸结合，让身体有一个较好的内在环境；5.麻辣少一点；6.酒要少一点；7.生冷少一点；8.  eeeee  甜食少一点。 
自来水的氯可怕吗水的消毒一般是直接加氯气或者使用二氧化氯等氯化物，形成次氯酸和游离氯，产生杀菌  eeeee  抑菌效果。自来水里是需要有一定“余氯”，这样在它出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁卫生，对人无害余氯浓度大约是每升5毫克，远高于水中余氯。 
我从快乐中洗干净这一粒粒米，我从幸福中精选这一颗颗枣，用美丽的心情包裹，用温暖的笑脸扎紧，用这端午节的祝福蒸熟这  eeeee  香甜粽子，用这美味的粽子混熟这香甜日子，用这香甜日子给友情起个名字，叫天长地久！ 
小编点评：想要做超模?但是身高不够  eeeee  ?没关系，咱有腿长!只要像这个街拍达人一样，穿上长长的喇叭裤或者阔腿裤，将高跟及踝靴完美隐藏，我们一定能看上去腿长两米三的! 
景萧索  eeeee  ，危楼独立面晴空。动悲秋情绪，当时宋玉应同。渔市孤烟袅寒碧，水村残叶舞愁红。楚天阔，浪浸斜阳，千里溶溶。临风。想佳丽，别后愁颜，镇敛眉峰。可惜当年，顿乖雨迹云踪。雅态妍姿正欢洽，落花流水忽西东。无憀恨、相思意，尽分付征鸿。 
你最合适在国 [加油] 外哪个城市居住？每个人都有一个向往的城市，或者国内，或者国内。可是一生当中，总是希望去那么一次梦想中的彼岸之城吧？做个趣味测试，看看你最适合在国外哪个城市居住。（测试如图）。 
怎样应对以哭泣为武器的孩子（三）亲耐滴，要知道，对孩子而言，这种哭泣并非表明他们真正受到了伤害，他们其更多的是把眼泪当成对付父母的武器。通过哭，他们可以引起父母的关怀和注意，  eeeee  可以得到自己想要得到的东西，还可以逃避许多惩罚，有木有？别轻易让孩子把“哭”当成了武器哦。 
宝宝如厕训练的5个要点1.等宝宝准备好再开始如厕训练。2.如厕训练要慢慢来。3.做好如厕训练计划。4.  eeeee  及时表扬孩子。5.接受以后会出现的意外。 
┨炱けǎ喊硐氯嗣癖遥鞅狈接兄保植炕嵊薪鹂椋胍褂辛阈敲涝吩械厍嵊泻奔拇竺婊得琅窒螅嵝迅魑慌  eeeee  笥眩骱酶挚负寐榇急阜⒉疲? 
 eeeee  宽敞的客厅，柔软的沙发，黄色的灯光，绿色的植物给人舒适温馨的感觉。 
女性降必备元素①铁元素：食物来源为动物肝脏和动物血、畜禽肉类、鱼类。②钙元素：食物来源为牛奶及奶制品、带骨吃的小鱼小虾、黑芝麻、深色蔬菜。③食物来源为肝、肾、蛋、鱼、豆类、绿色蔬菜及坚果。④维生素E：谷类和食用植物油脂、硬果类  eeeee  、豆类。 
涂漆于柜体上  eeeee  的黑板漆，让从事日文教学的屋主也能在家中授课。使得书房的空间不再仅限于一个小小的房间。 
白色的背景墙和木门搭配黑色亮面地板尽显简约  eeeee  ；华丽的吊灯和牛头墙饰奢华却不失优雅。 
保证宝宝家居安全的5大策略1.用儿童的眼光审视物品－SEE。2.避免绳带过长，以免孩子绕颈 －STRING。3.得给宝宝的物品直径要大于3厘米，稍大一点更安全－SIZE。4.  eeeee  表面本身平滑柔软，无相关隐患－SURFACE 。5.了解相关安全标识－STANDARD。 
LoveLive!·星空凛  eeeee  同人。 
她爱他至深，他却背着她找女人。他的朋友帮她，而她却放纵他，只要他开心就好。他从朋友那里听来了她说的话，喝醉了便回家，  eeeee  抓着她的头发问，“为什么这么说！”她忍着剧痛，笑着看着他，“只要你开心就好，我没有关系的。”那一刻，他觉得他真的错了。 
减肥四大原则①零食要适当，最好是选择营养价值高、能量密度低的零食。②坚果好吃，不宜过量，每周50克最为适宜。③天天吃早餐，并保证营养充足。把早餐当成晚餐一样来对待。④主食不可少。不妨将主食中的精米白面换成粗细搭配的主食，少用炒食、煎炸等多油的主  eeeee  食。 
心理提醒当你了解爱情，你也就了解人生。千帆过尽，始终留在  eeeee  心裡的，只有那张熟悉的脸和那一抹牵动你的微笑。他是你千年修行却偏偏跨不過去的那道坎儿。终于你明白，这就是爱情。这一生，总有一個人，老是跟你過不去，你却很想跟他过下去。 
娱乐室灯光的设计也颇为讲究。蓝色与黄色的灯光，营造出激情又不失沉稳之感，远离办公场所的白炽灯，在这样的氛围下，想必不仅是员工们能劳逸  eeeee  结合，企业也能从中收获更多的利益。 
刺陵冒险角色大测试陨落在沙漠的里神秘古城和夜明珠，安静地沉睡在黄沙之下，千百年来不曾有人踏足。然  eeeee  而一切却因为一张记载着失落了千年踪影的古城藏宝地图，引来了群雄的疯狂争夺。想知道你是这场冒险里的角色吗？（测试如图）。 
他看着报纸上的绯闻新闻对他说“这是个好女孩，你也老大不小了。”  eeeee  他沉吟片刻，翻到报纸另外一面，“也是，你早该到了谈恋爱的年纪了。”他恼羞成怒一把抢过，“我的事我自己心里有数！”他一把扯嘴掉到床下的某人搂在怀中笑得一脸云淡风轻，“唔，彼此彼此。” 
纯白色的地毯将整个空间的色彩衬托  eeeee  的明亮，而地毯上松软的毛带给人舒适的感觉，也突显出了家的味道。 
拱形门的设计是地中海风格的一大特色，漂亮的餐厅背景墙上有着似乎让人闻到南欧原野上飘来的阵阵薰衣草的花香。一侧的小篱笆门显得非常有情调，桌下的多种颜色  eeeee  的小瓷砖拼贴的团，像是海岸边散落的鹅卵石，十分漂亮。 
红色餐椅与白色大理石餐桌的碰撞在深紫色的背景下创造出一派现代活力，  eeeee  加上视觉冲击力强的抽象画作和个性头像照片的餐具，让整个空间艺术感十足。 
她接到儿子的电话后，一脸喜气地冲着他喊“老头子，儿子晚  eeeee  上带对象回来，去快去买点菜回来！”“买什么买，回来就回来呗。到底谁孝顺谁阿。”边说着，人却已经放下了报纸，到了门口，“再拿点钱来，我身上就两百，够买什么！” 
她因为车祸毁容了，他却一点也不介意。他是那么的优秀，身边那么多美丽的女孩子。她开始自卑，她说，我们分手吧，我已经配不上你了。他极力挽留，她大声呵斥，她不要和他在一起了。后来，他真的消失了。一次，有敲门的声音，她一开  eeeee  门，他牵着导盲犬站在门外。他笑了笑，现在我看不见了，你还是 ... uuuuu 
上半身星空蓝色  eeeee  的个性潮男T恤时尚前卫，下半身的九分休闲裤与布洛克潮鞋却尽显优雅，两种风格的混搭碰撞看上去十分不错哦。 
说说造型：蓝色的男士竖纹衬衫简洁大方混搭马卡龙色保  eeeee  留了少女感又有成熟;而且蓝色和暖色衬托的肤色好。 
朋友问他，那些年你是真的爱她么？他说，你应该知道她是我的底线。朋友又问，那为什么最后你们分开了。他回答，我看见她眼里的另一个人。朋友拍拍他的肩  eeeee  离开了，他喃喃说。&quot;其实现在她也是我的底线。&quot; 
他是富家公子，他是落魄贵族，他为生计乔装女人在夜店工作，他从不花天酒地却阴差阳错走了进去，他看见他快步上前将他裹在怀里，你个坏人，自从你家破产你便没了踪影，你可曾  eeeee  真心爱我，让我找得好苦，不要在离开我好不好， 
你有神奇的预知力吗？假如迫于生计，你想通过假装通灵占卜师的方法赚钱，你会在你的“占卜工作室”里如何布置以取得来求神问卦的人的信任呢？A一个真的水晶球；B桌上显要处放副古老的塔罗牌；C在房间  eeeee  布满爬虫类动物；D把自己打扮得很诡异。（解析如图）。 
常吃  eeeee  十种蔬菜净白你肌肤1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊女人们，美白是我们一生的事业！ 
萌，并且  eeeee  光芒四射！！！ 
office是个很特别的地方，初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快  eeeee  的速度建立良好的人际关系,那么自然也会得到老板的重视。 
没有不进步的人生，只有不进取的人  eeeee  ！没有伞的孩子，必须努力奔跑！如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光。我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。每天都冒出很多念头，那些不死的才叫做梦想。不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界。 
结婚以来，她总是为一丁点小  eeeee  事跟我吵架。一口将杯中烈酒灌入口中“快十点了，再不回去老妖婆要担心了。”“呵，倒是赌气把碗洗了。”卧室她睡得正甜，我上前拿掉她手上的电话，里面正是给我编辑的短信，感受到她眉间的轻颤，我把手移向她的腰间，惹来她一阵怪叫。滚去沙发睡！“我错了，老婆。 ... uuuuu 
儿童房墙  eeeee  面主要有蓝色和白色，鹿形灯和其他玩具不能少。 
抱一抱我吧，我对着小孩哭  eeeee  泣道。小孩也很难过：&quot;那样你会死掉的。&quot;&quot;没关系，&quot;我抽噎着说，&quot;抱抱我吧，我好冷。&quot;小孩瘪瘪嘴，颤抖着向我走来。被小孩温暖身躯抱住的一瞬间，我闭上了眼。只剩下小孩抱着一堆融化的雪水嚎啕大哭。 
每个胖子都有颗  eeeee  萝莉的心 
美肠7帮手战  eeeee  胜坏菌，便秘与腹泻不再来！ 
森林里，有一只跳得很慢的小兔子。它总是跳一步，停很久，然后再跳一步。走得很慢的小蜗牛问它  eeeee  ，小兔子，你为什么有得比我还慢呢？小兔子说，因为我的脚受伤了。有一天，森林起了一场大火，小兔子它跳得很快很快，将小蜗牛背出了火海。 
清洁粉许多清洁粉，含有特殊的氨气味。会刺激和腐蚀皮肤，造成眼睛和肺不适。长期接触，造成肝脏损伤。替代方案：用两汤匙醋，兑  eeeee  上一升热水，再用布蘸湿后擦玻璃。 
姑娘撑着一把纸伞，遮了太阳，苍白的脸上一  eeeee  抹淡淡的微笑，船只远去，渐入白雾，又仿佛入了眼，一片模糊，只能拿伞挡着，却被人轻轻抬起。“你哭什么？我没说要走。”“你明明上了船……”见他全身湿透，又噤了声。他浅笑道:“不舍得。” 
心理箴言一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到  eeeee  不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌 ... uuuuu 
街拍达人搭配示范：白色吊带上衣+不规则条纹包臀裙+裸色尖头高跟鞋  eeeee  +大帽檐遮阳帽。 
心理提醒不要轻易和人发生争执，当有人和你无关紧要的争执时，你就让他赢，因为你并  eeeee  没有损失什么。其实人生的幸福，一半要争，一半要随。争，不是与他人，而是与困苦。随，不是随波逐流，而是知止而后安。争，人生少遗憾；随，知足者常乐。 
自从那日梁祝化蝶后，梁母总是魂不守舍，人人道她得了失魂症。一日偶然，梁父回到家，却看见梁母正在收拾屋子，桌子上是热气腾腾地饭菜。“夫君，  eeeee  儿子儿媳就要来看我们了。”梁母殷勤地给梁父夹着菜。这下梁父坚信梁母疯了，梁母指着屋外，“春天到了，嘘，你听。” 
你会栽在哪种男生手里如果你被安排和以下五种男人相亲，第一回合  eeeee  中，你会先淘汰谁？ A胖子加脸呆、B小气又没胆子、C矮子加秃头、D瘦子加长青春痘、E一板一眼死硬派 （解析如图）。 
芒果要这么吃还不知道怎么  eeeee  切芒果？爱吃芒果的同学有福了！ 
卧室采用落地窗户让光线直射室内，并且利用镜子的反射作用使空间显得更  eeeee  宽阔。 
在公园，看到个三四岁的小孩吃着根香蕉，结果手一滑掉地上了，那小孩捡起香蕉用手慢慢的擦干净，我正暗叹这么型  eeeee  懂得爱惜粮食了前途无量啊。我还没感叹完啊，那小孩就把香蕉递给旁边打电话的爸爸吃了… 
印第  eeeee  安大妈和她心爱的草泥马 
面积非常迷你，功能以实用为主，  eeeee  没有做花哨设计。用黑色马赛克装饰墙面，防水又时尚，而且非常耐脏。 
 马伯骞so what ggggg 
 马伯骞so what ggggg   eeeee  uuuuu  怎么这么帅
 马伯骞so what ggggg 爱你！
#吴宣仪[超话]# 吴宣仪我只选你 ggggg 以宣为首 始终如一 ttttt 
