205/ 8341 eeeee  235  NIKE耐克 AIR JORDAN AJ梭织 工装长裤。  官方款号密码：939953-072-010  这条裤子，没有你想的那么简单。  耗费5条纯铜拉链。  裤脚两侧纯铜拉链收脚设计，束脚修身效果体现的非常完美。  两侧斜口袋拉链设计，彰显出功能性工装效果明显  工装版型，拼块裁剪，六个口袋，面料损耗 ... uuuuu 
 eeeee  匡威Converse1970s灰色橘色男女情侣高帮帆布鞋163331C163332 Size 35 36 36.5 37 37.5 38 39 39.5 40 41 41.5 42 42.5 43 44 JJD546 
170/ 8495 :dolphin:75 爆款六色耐克软顶水洗棒球帽。颜色：黑色、卡其、白、紫、蓝、黄。所见即所得NIKE小标 棒球帽NIKE小标立体刺绣简约情侣款棒球帽鸭舌帽！简约造型，从来没戴过这么舒服的帽子！档次凸显！立体感强烈！年度爆款！盯了很久，才到手这一款！力推款！ NIKE高密度刺绣，精细紧密，无比高端 ... uuuuu 
194/ 8468 :dolphin:85福利款 真正的福利款 海外代购款 NKACG5色口袋短袖 采用网眼速干面料 亲肤 透气 简约的LOGO印花 配以个性的压胶小口袋 机能 动感 与众不同 数量有限 速入！ 黑 白 灰 蓝 墨绿  L-5XL 
我公布我自己的微信，我一猜没有一个人会加 
忽略我的丑  uuuuu  
看的到的效果，没有效果完全可以找我  uuuuu  
 eeeee  A01 土调奶茶色，温柔又气质 A02 酒红色，不出错很显白 A03 土橘色，个人挺喜欢这只的 A04 这只也超级显白，很性感的蓝调红 B01 比较正的橘红色，夏天涂很少女 B02 玫瑰豆沙 B03 珊瑚粉，带一点橘色号标注 A开头的是雾面质地，B ... uuuuu 
如果爱能够理解的话那么世界上就没有那么多人因此而痛苦了比悲伤更悲伤的事是終其一生是遗憾  uuuuu  
爱 · 上陌声 uuuuu  
有没有喜欢的小姐姐  uuuuu  
 eeeee  
琴瑟  eeeee （支持正能量）发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
有需要的小哥哥小姐姐吗？可以滴我，这是我微信13576354094  uuuuu  
琴瑟  eeeee （支持正能量）发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
琴瑟  eeeee （支持正能量）发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
琴瑟  eeeee （支持正能量）发了一个快手作品，一起来看！ 记录世界 记录你 ggggg   uuuuu  
一路走好
我在 签到领红包 ggggg 打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~  uuuuu  
