被面试打击到我都觉得自己不适合学这行了 eeeee  eeeee  eeeee  
被面试官打击到现在都无法面对 eeeee  
 张杰 还记得我们的天下吗 ggggg 哇，鸡皮疙瘩起来了，当年好喜欢，现在一听还是很喜欢 
过了一天了还耿耿于怀自己的电面好失败，不仅胡说八道还打断hr讲话，明明是喜欢的企业嘤嘤嘤，我不该我不该 eeeee  
呼吸太无常 eeeee  
 uuuuu 害，怎么越看越中庸 eeeee  
呕了。看了以后得路怒症
收藏
嘤嘤嘤嘤嘤嘤好的这段话说得太好了 eeeee 哈哈哈哈哈gkdgkd555588
我还在养肥溺酒，作者就被狙跑路了 eeeee  
搞笑中一丝感动去死吧人渣马克哈哈哈难受怎么支持，这个可以有 eeeee  eeeee 
 瓜芹的看文记录 ggggg   真香定律by迎秋 好看，Alpha攻XBeta受的破镜重圆真好吃，就短小凰文，如果剧情丰满一点就好了。  我的哥哥一开始是我的男朋友后来变成了我的老公by阿喘 第一人称带点剧情的大纲文，伪骨科先强制无情啪后真爱的梗，好看，副cp be得让人有点难受。 
我的傻女鹅 eeeee  eeeee 
无语子，交了作业才被同学说我有个地方做错了，姐妹，你要么就早点说要么就别说了，你好心，可是我心情不好了 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   怜悯罪人by小箐岚 睡前酸甜小饼，高冷酷哥攻x白切黑软糯受，好好嗑，攻很想撇开受这个小三儿子，可是却忍不住被吸引被套路，最后受爬床，俩人啪来啪去，可是他俩爸发现了，攻被送去外国，还和受说狠话，十年后破镜重圆，就这样。  庸俗情人by小箐岚 金主攻x演员受，酸甜可口，攻包养 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   本能by青橙 典型渣贱搭配，前一世被攻折磨到精神有问题的受在攻的大婚之日开车自杀了，第二世还是爱上了攻，因为他的行为偏差产生了蝴蝶效应，所以攻没有做到上一世那么疯狂，而且还梦到上一世的事情，最后攻为了救受差点死掉，两人就he了  非常短小，爽完就跑，也没有甜番外，可是 ... uuuuu 
妹妹太优秀啦 eeeee  eeeee  eeeee 
牛逼，磕到了。。虽然注定是be
fw的评论区真的好和谐啊 长佩的还行 想起晋江就两眼一黑 
 瓜芹的看文记录 ggggg   庸俗喜剧by大王叫我来飙车 好看，喜欢攻表面浪荡其实无情的人设，心疼受被打断一身少年志气去沦为鸭子。。害，攻能够喜欢上受是受的幸运也是攻的幸运吧，好好在一起吧 eeeee  
嘤嘤嘤演得好好，怜爱了祝好 eeeee 谢谢你带来过的美好
 瓜芹的看文记录 ggggg   妹妹by春意夏 以为是三观不正，其实是酸甜小肉饼，重重误会两个都不会说话的双向暗恋伪骨科，到处都是糖，好吃好吃，妹妹最乖最可爱。  我不做大哥好多年by kinkin 破镜重圆，还挺短小的，记忆点不多，就是破镜时有丢丢戳，攻受那时候的分开本质也是性格所致吧，攻受离开彼此后都受 ... uuuuu 
 创造营2020 ggggg 敢，我有万丈光芒！我在纯甄【光芒闪耀场】为我支持的学员助力撑腰，期待她在 ttttt  的舞台上闪耀发光。 uuuuu  
许愿许愿
 BLACKPINK将于6月回归 ggggg 兔墨打起来打起来哈哈哈 
 姚慧打败希林娜依高 ggggg   妹妹也有原创鸭，很清爽很好听啊嘤嘤嘤  Sugar/希林娜依·高《U》 uuuuu   ttttt  
 创造营2020 ggggg 敢，我有万丈光芒！我在纯甄【光芒闪耀场】为我支持的学员助力撑腰，期待她在 ttttt  的舞台上闪耀发光。 uuuuu  
 uuuuu 哇哇哇被惊艳到了，过来报道，期待下一集妹妹的表现 
卧槽。我pick了
作者后记里真的可爱。虽然受原谅攻并且和他在一起，但其实文章没有美化攻一开始的行为，受对攻的行径感到折磨，攻后来也为自己的所作所为感到愧疚。很明显传播的思想是【这种行为是不对的是会造成伤害的】，所以其实没有必要强调，但是作者还是强调了，看到就还蛮暖心的。 
快跑！！去别的平台！！
 ttttt  什么奴隶条例也敢定？把作者当没脑子的你们才是真没脑子吧？祝倒闭吧无良企业黑心商家
 瓜芹的看文记录 ggggg   陛下有一段白月光by天北闻秋 表面霸道实则卑微缺爱攻x逆来顺受温和豁达受  皇帝攻一开始当受是替身，相比起床伴更像是放在身边能够谈心的知己，受一开始内心也是非常抗拒，可是攻对他很温柔很纵容，受虽然面上还是保持君臣的距离，但是心里还是有触动。 攻后来认识到其实他对白月光 ... uuuuu 
那就去写你妈了个逼吧 ttttt   瓜芹的看文记录 ggggg   昨日如死by回南雀 暴躁傲娇攻和温和人妻受，受视角下好难抠糖，可是攻终于意识到过去那个渣受的为人以后开始对受动心，后面的行为就渐渐开始傲娇又闷骚。 感觉剧情是一波又一波的狗血，但俩人分开以后又忍不住互撩，所以看着也不是特别虐。  攻其实本质缺爱又被和受的包养合同伤害到 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   青山看我应如是by木更木更 很好看。忠犬受和偏执深情攻。什么神仙cp。历劫的设定也很有搞头，第一世受死了以后攻一直在等他，直到第二世受出现，后来死了又继续等，一个人流连在世孤独终老，真的看得人心疼嘤嘤嘤。不算虐，酸酸甜甜还不是很长，看完浑身舒爽。 
好难受。好难受。来世he吧
太难受了。刚看到就be的感觉
蹲实体ing 
蹲铮铮
横跳 很emmmm。给我一种晋江古早np文的感觉。还很长。默默关掉。再见。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   纸飞机by潭石 好看，绝美骨科，前面百分之九十真实引人入胜，攻是是真的酷哥，受是真的天然黑，俩人之间的恩恩怨怨看得我只想求神拜佛让他们赶紧在一起，别再互相折腾了，刀里抠糖也是会被刀割疼的。感觉他们最终重逢以后的篇幅好少，嘤嘤嘤，还是想多点糖 eeeee  eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   攻略对象出了错by金刚圈 很温馨很治愈很感动的一篇文，稳重温和攻遇到了一个和别人不一样的小可爱，受遇到了真心诚意对他好能够交付彼此的攻，攻遇到了全副身心信任依赖他的受，整个过程受的心理变化真的很触动，攻一步步引导受走出花盆，再告诉受他只是与别人不太一样而并非傻，这 ... uuuuu 
我感觉自己可以拥有纸飞机的实体。 【虽然到目前为止只有日落大道让我心动到剁手的 
 瓜芹的看文记录 ggggg   临时标记aboby不言诉 扫了几眼，其实攻没有很对不起受，就是很闷骚又嘴臭，受没有正面明示过自己心意也老是嘴硬，然后俩人瞎猜猜又各种误会错过，就很无厘头折腾，然后破镜了两年，回来后也很快he了。攻一直很人妻后来追妻还哭唧唧，可是我因为受没有哄他，反而一直觉得受为啥这么无 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   逐浪by余酲 好看，受虽然不是什么纯良之辈，可是他真的好惨，幸好他遇到了攻，攻对于他来说就是黑暗人生的一道光，可是最后却又是被攻伤到最深，所以崩溃退圈离开。 这一波狗血好爽，攻对受早就有了不一样的情愫，别扭又闷骚，可因为受的不坦白，误会重重，才造成一次次伤害。 追妻 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   止痒by阿漂 虐心追妻火葬场，攻虐受都是在上部，不过单独看下部也是可以的，受对攻依旧很爱，很快得和攻回到一起，表面好像追妻很容易，其实受已经不相信他会被攻爱，也无法对他的爱做出回应，只是麻木得待在他身边，攻逐渐发现受的不对，又心疼于受的自我封闭又生气于受一直不信攻 ... uuuuu 
 老人被3车连撞肇事司机被提起公诉 ggggg 好难受，老人没有结婚也没有孩子，他一个人生活这么坚强居然就这样被这些人渣害了。。真的好过分。真的但凡第一个人有点良心扶到旁边，老人都不会死 eeeee  
国家队的实力 eeeee  eeeee  瓜芹的看文记录 ggggg   冷焰火by @ 一撮毛毛毛毛 好看。 真有病深情疯狗攻x人妻坚强小可怜受 肉香剧情好，受捡到了攻，攻从此就赖着受发病的时候只有他能近身，攻受的家庭都不好，俩人过得并不愉快，只有和彼此在一起的时候可以感受到爱和被爱。披着强制爱的皮实则是双向治愈好文，肉很香且激情四射 eeeee  
我以后再也不看大火ip了，铺天盖地的营销，抱紧我的纸片人。。 
为啥消防不能帮忙。。小猫好可怜
啊现在真的好多人浑水摸鱼来凑女性受到不平等对待的数，说真的，你们这是吃人血馒头吧，再这样下去就渐渐少人信真正发声的女性，你们也一样过分啊，利用舆论来达到自己私心的人。 
慕咧。没有灵魂伴侣有性伴侣也很不错 eeeee 作为一个看过二哈的人。真的心情很复杂。坚决把书和剧分开看吧 
第二季度好精彩。打起来
记住记住美女美女
 瓜芹的看文记录 ggggg   雀登仙by楼不危 古早狗血玄幻文，很虐很好看，而且不是很长，这点我很喜欢。攻受真的蛮折腾了，我不觉得攻渣，他真的很深情挂的，只是忘记了。俩人好不容易互通心意，made不是攻要祭出神魂就是受要舍身取义，不到倒数两章都不敢相信他俩终于he了。副cp倒是有一对真be了，受真惨，真· ... uuuuu 
可可爱爱
 瓜芹的看文记录 ggggg   窥光by池总渣 单箭头变双箭头的酸甜文，甜大于酸。攻受作为朋友(暧昧)时的互动真的看得人一时哭一时笑，受真的很执着又坚定，面对暗恋十年的攻时而忧伤时而甜蜜，攻人格魅力拉满，离婚过但不是扣分项。最后有点双向救赎的感觉。  随遇难安by张大吉 破镜重圆的小短篇，先虐攻后虐受， ... uuuuu 
我靠每次扫过秋千在时的文就忍不住又想又恨。。真tm烦 
哇哦。我去看下文。。虽然娱乐圈是我雷点 eeeee 
 瓜芹的看文记录 ggggg   我居然看了清辉。真的好几把刺激。 我觉得从男主视角，就是女主介意自己和她分手后和别人在一起过，而明明女主也和男配在一起过，所以他以为女主只是介意他害女主在不知情情况下被小三。 女主视角则是，女主一直沉浸在前一段感情没有再找过男朋友，而男主离开后找了女配，还和女主重 ... uuuuu 
 张茂则为曹皇后祈福 ggggg  哭啦！我要站草帽啦！这么好的皇后，大猪蹄子不疼就给茂则疼 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   替身by今日复明日 下半身动物霸道攻x沉稳坚强受 一开始我以为那个绿茶得明明白白的弟弟会贯穿全文，但还好，掉马以后他就没多少戏份了。一开始真的有被这臭弟弟气到，超担心受后面要原谅他，幸好没有哈哈哈。受很有原则，攻其实不渣，毕竟他也是被骗的那一个，而且他很快明确自己的 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg  是小甜饼 eeeee 
 瓜芹的看文记录 ggggg   反向爆红by而苏 一篇娱乐圈的养成文。很流畅的剧情，非常顺滑得看完了。很喜欢攻受的人设。着重点放在几次意外上，也算是受的成长过程吧。我觉得受的人设是很鲜活了，爱哭爱作小狼狗谁不喜欢呢，尤其他一开始只躺在地上睡觉的小细节真的好可爱。不过，感觉攻还是比较扁平化，明明很 ... uuuuu 
 清平乐 ggggg  再见啦，要被气死了。皇后一心喜欢皇帝重视大局，被冷待守活寡五年就算啦。皇帝个大猪蹄子前头才和皇后吵架后脚就去贵妃那找温柔乡了。皇后真的图啥啊，太苦了。。 
 瓜芹的看文记录 ggggg  不知道为啥，越来越爱看这种纯感情线的文，只有主角的互动和心理，就关注到的东西变少了，感情和细节就被放大了，一些背景故事也只需要点拨做陪衬。但是这种文一般也写不长，可是有时候就是想看这种只是两个人之间的故事。 最好看的还是我的日落/大道了哭哭，其实包括卡比/丘 一个米/ ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   庄恬恬，你快跑by一粒小药片 好难得，是新文。写得很细腻，有共情到，真的很难得。看到攻终于发现受得了白血病的时候我真的有点鼻酸。白血病梗加上好的文笔就是一大锅优质狗血啊。插叙的感觉蛮好，虽然有时候转不过来。虽然文不长，可是细节还是很值得细品的，已经是很棒棒了。 总的 ... uuuuu 
更新了手机，瞬间好用太多。 
 鲍毓明养女坚决否认恋爱关系 ggggg 去死吧，和你一个啤酒肚死变态恋爱？ 
各取所需就是不一样，能敷衍就尽量敷衍。。 
这个贱人现在在干嘛祝财新网全体员工的子女也能获得四十岁大叔在床上的关爱 eeeee 
 ttttt  小编快点去死吧
made蜡笔小欣就是你 eeeee 
大部分人都是真的希望事情得到解决，不幸的人可以重获新生，但是有的人只是想着把男的都灭掉。。就这样 
 清平乐 ggggg 站帝后cp啊啊啊啊啊啊，互相暗恋先婚后爱虐恋情深！！帝后cp给我:locked: 死了！！ 
支持只有我们牢牢记住这个扑街去死吧
呵呵从家长到老师都好牛逼哦 eeeee 
 eeeee 
 瓜芹的看文记录 ggggg   你在我梦里by春日负暄 意识流短小文。也是那种朦朦胧胧的感觉，攻白切黑蛮有意思，受通感症又可怜又可爱。  定向捕猎by枕月暮风 渣苏攻x病娇受 受被攻注射了东西后患上了x瘾，攻还骗他说是别人干的自己只是在治疗他，受喜欢上了攻，然而攻并没有，受知道真相后，就黑化囚j了他，攻这 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   口欲by刀知道 不怎么bds/m的bds/m文。算是半治愈半调教吧。受菊不洁被抹布过被对待得挺惨，以前是受的学生一直暗恋受的攻就出来拯救了他，重新树立他的人格，并且成为他唯一依靠的主人。还蛮甜。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   暗渡by郑二 霸道狠戾妻奴老流氓攻X温润坚韧双 eeeee  受 叔侄年上/养成/攻宠受/强制爱/生子/甜虐/HE –自带的tag 受一直觉得攻没有认真对待他只是想和他啪啪，攻一直以为受不喜欢自己。表面狗血强制爱文其实是双向暗恋。有个雷点就是攻有个下属暗恋他，然后趁攻被下药和他啪啪了，真啪了 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   逆转by莲鹤夫人 abo追妻火葬场。前高傲人渣后忠犬痴情攻x表面金丝雀受，受表面是个金丝雀但其实很有思想很渴望平等，攻却高高在上甚至看着受发情取乐，这下真的火葬场哈哈哈哈哈，攻这个被虐得很足了，半斤八两吧。还有攻发情的时候哭唧唧喊老婆真的好可爱。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   一银币一磅的恶魔by星河蛋挞 这位太太总能想到稀奇古怪的脑洞，而且写得都很好，这种神仙太太真的不可多得啊，第二人称，而且还像角色扮演rpg游戏一样因选择而产生不同的结局，真的好独特。神父圣子清冷攻x混血恶魔壮受的设定真的怎么嗑都好戳，嘤嘤嘤he的结局伴随着六个be支线，更 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   炮友by鬼丑 卑微受和高冷傲娇攻。白月光梗。受真的非常倒贴了，我直接跳到后面去看，就算攻意识到自己的心意，也还是嘴硬着没有正式说出口过，给我感觉就还是刀中找糖，虽然看到点点攻为了受流露出的在乎时，会甜到啦，但是还是有点心疼受。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   折枝by困倚危楼 短小精悍的狗血文，白月光梗，大神就是大神，篇幅短但是故事非常完整人物非常饱满感情线非常流畅自然，很少看阴狠受，但是这个美强惨让我嗑到了，受瞒着一切，等受死了以后攻才一点一点知道，虐点非常到位，哈哈哈完全符合我脑颅想象。 
呕 南京警方就性侵养女案对话烟台警方 ggggg 烟台警察恶心死了，凭什么不能提强暴，强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴强暴 ttttt   ttttt   ttttt   ttttt  烟台警察不配当警察，人渣可以让你们丢饭碗，我们 ... uuuuu 
 ttttt  烟台警方的废物啊，态度恶劣，一问三不知，推卸责任，你是为人民服务的还是人民为你提鞋的啊?
 eeeee 以后找警察报案的同时记得找媒体天哪。。。 eeeee 我看下哪个企业敢要心理变态。麻烦贵校师生帮我们监督这个垃圾呢
社会垃圾，心理变态
 拉面要加香菜 ggggg 阿西吧，为啥你是秋千在时，阿西吧卿本佳人奈何作贼啊。。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   顽石by reinhard fw出品必属精品，有狗血有肉，霸道痴情缺爱略鬼畜a攻x怯懦平凡b受，绝美爱情，受天生信息素淡薄，攻执着于让他怀孕，每次啪都啪很久 eeeee 最虐的点是攻出现了命运之番，然后攻生理上对命运之番的需求成功回到受身边。啊这段是真的有点虐。后面的人设出现了微妙的变 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   绅士的仆人by脂肪颗粒 神仙文笔神仙爱情，攻深情至极，遇到爱情以后对着受傲娇又少女心哈哈哈哈哈，受本来只想好好复仇默默守护他，结果被攻痴缠着逼着承认了心意，本来两个人都是自卑对对方不敢奢想，幸好攻比较霸道受又一直很执着于保护攻，俩人才能在一起，其实本质互宠，又酸又 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   彩虹色暗恋好甜好甜 搭着脸红的青春期的歌心情太愉快了 受太可爱了 颜代入道枝骏佑毫无违和感啊 【好的，看到还有三分之一太困了然后没坚持住 
 瓜芹的看文记录 ggggg   凄美地by春日负暄 很短，但是写的都是精华，bdsm的清水文瑞思拜， 攻受之间即使没有啪啪啪，也充斥着 eeeee  张力 eeeee   岁在长宁by杯莫亭 单箭头变双箭头绝美爱情，攻受都挺好的，受是真·温和人妻，开朗外向直男攻搞清楚自己心意后很快就和受表白了，俩人腻歪得不行，看得很舒心。 
太好看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻欣欣子
pick这位妹妹了，期待新歌回归
婚姻是是暴力的合法化吗？ 瓜芹的看文记录 ggggg   那个被我活埋的人 很好看阿西吧，攻视角，攻慢慢走近受喜欢上他最后发现真相的过程真的反转重重，毫无尿点，受又病又娇，一边对着自己的保护色吃醋一边又害怕自己的本性不被攻喜欢，嘤嘤嘤太好嗑了。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   暗渡陈仓by卡比丘 酸甜古耽，攻对娇里娇气受的真香过程  怀春纪事by银色子弹 双胞胎年上x双 eeeee  受，甜肉  剑似生平by眉如黛 酸甜古耽，小虐怡情，老实怯懦痴情师弟受真好吃 eeeee   沦为by雀眠 虫族np文，以为是无脑甜肉，没想到还蛮多曲折的，不过肉szd很香 
哈哈哈哈哈
辛苦了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 瓜芹的看文记录 ggggg   心于长熙by未有雨 好好看的金主受小甜饼，还有车 eeeee   落不下by尤萨阿里塔 很好看的亲兄弟骨科年上，纠缠共生的爱 
我的天哪嘿嘿 瓜芹的看文记录 ggggg   衣冠by秋千在时 真好看，这本真的好好看啊噜，受软糯乖巧天天凑着想靠近攻的样子太可爱了，病弱又痴情，受了百般苦也还是一往情深，太招人怜了 eeeee 攻虽然到了很恨后面才动心，但是前面都是宠着护着受的，只是没有动心，所以不算渣吧，而且攻写得很苏很荷尔蒙。 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   飞欧不下by回南雀 受真的很痴情，虽然上帝视角知道是双箭头，但是其实是真的挺贱的，攻也是表现得非常渣了，但是出发点是很深情隐忍的那款，那也就没啥好说的了。没有追妻，但是攻在受说要放弃和假女友出现时，还有在攻面前中枪那里，攻泄露自己的嫉妒和紧张时，我觉得蛮爽 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   吻刺by灰化肥未满三周岁 冷酷无情攻遇到了26岁的受，受爱了他十年，然而攻对他毫无印象，受利用攻的妹妹要求攻和他在一起。。一开始我以为是失忆梗，没想到原来是时间线梗，哇哦。攻穿越时空做任务遇到了16岁的受，所以受等了他十年。受16岁时是那种对外小刺猬对攻就翻肚皮撒娇那种 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   心似耀言by一个米饼 很甜无虐小短文  溪园消夏 心机攻x温和受的小短文，我爱古耽，为啥现在流行校园文和娱乐圈文，我真的不懂欣赏。 
马克哇哦，提前祝豹豹生日快乐～ eeeee  eeeee 
兰/芝的睡眠面膜是真的一般。。 
电动牙刷应该被评为现代四大发明之一 
 瓜芹的看文记录 ggggg   被嫌弃的卑微爱情 很好看，可是太长了，后半本直接跳着看了。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   鹌鹑by它似蜜 一开头很吸引我，到中段剧情都设计得蛮好，看得很爽，可是后面两人拉拉扯扯车轱辘真的让我有点疲惫，我盯了很久想看受啥时候说明白他其实就是对自己害死攻姐姐和葬送了攻的事业感到内疚和痛苦。。然而分分合合都没有说清这一点，好难受，就好像洒狗血，狗血却黏到了锅 ... uuuuu 
 瓜芹的看文记录 ggggg   反向顺从by小熊威化 前后期攻受人设天翻地覆，追妻火葬场蛮走心的，就那样吧 
 瓜芹的看文记录 ggggg   布偶恋人 攻把原本单纯天真的受一步步调/教成一个尤物，就是各种啪各种啪，肉还挺香，可我还是看困了，我还挺好奇番外他俩儿子故事的延伸 
 瓜芹的看文记录 ggggg   远上:cloud: 间太太写卑微/痴/汉受和写肉一样牛逼。最喜欢处心积虑和被继承的遗产，痴/汉让人厌恶也很不错 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   扬书魅影by南风歌 看的修改版，攻真的很舔很深情，受真的很嘴硬又傲娇，很后面才有点甜的感觉，前面都因为受对权/势的执着看得不是很愉快。。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   调教绅士by亡人越刀 能把bdsm写得这么哲学的也是很厉害的，没什么x描写却充斥着荷尔蒙 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   补一下话题 偏执型人格障碍 uuuuu  云鬟酥腰 uuuuu  浓夏日长 uuuuu  波西米亚  uuuuu  
 瓜芹的看文记录 ggggg   一个声名狼藉的beta by QJF 鬼畜甜文。我很喜欢这个作者的美人攻和肉 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   【弃文】 酌鹿by绿野千鹤 看了三分之一弃了，感觉有点流水账，没有能打动人的地方。。  格格不入by巫哲 其实是挺好看的，可是写到受精通茶道那里，我出戏了，后面的就没看下去了。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   苍白爱情by三秋泓 太好看了，严混蛋一开始真的很渣啊，可是后面真的也是很深情，知雨真的好温柔一大美人。 很久没看的追妻火葬场，差不多的路子却是很不一样的感觉，太太文笔太好了，伤得痛彻心扉也爱得缠绵悱恻，完全沉浸无法自拔，结局真的圆满得让人感动啊，嘤嘤嘤要一直幸福啊！ ... uuuuu 
痴情司真的很好听，害。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   《纯真丑闻》by卡比丘 很好看 eeeee 双向暗恋太好嗑了！攻的闷骚真的好可爱，受也好让人心疼，俩人以为对方不喜欢自己的时候，我真的看得心急火燎，哈哈哈最后的he非常令人愉悦了，你俩麻烦给我锁死 eeeee  
 uuuuu 替身文标配BGM 
 瓜芹的看文记录 ggggg   婆娑人间by边想 很狗血很喜欢 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   不息by阿阮有酒 前纨绔后落魄受 x 前贫穷后崛起攻，受强迫攻谈恋爱，攻喜欢上受不自知，受家里出事第一时间和攻分手，两年后俩人重逢。其实就是裹着狗血皮的双向甜宠文，重圆的几乎可以说很顺畅。 eeeee  
 瓜芹的看文记录 ggggg   嘻嘻太爱受对攻强制爱委委屈屈可怜巴巴的样子了。】  梦里人by月半丁 大纲文，看个梗而已  夏日快乐by是不是青 很短，可是信息量挺大，而且攻的心理转变挺有意思的。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   失控by废孚一只 是我喜欢的受攻的强制爱后追夫火葬场。但是看到最后也没感觉是双箭头，我窒息了。。。 
made如果都没有爱，那我看这网文还不如去看名著了【没有侮辱名著的意思】 
 瓜芹的看文记录 ggggg   茕茕by九月买的饼干 好看 eeeee 攻受都好好 
 瓜芹的看文记录 ggggg   嫁入高门的男人by 彻夜流香 神仙文章 eeeee  eeeee  eeeee  
人渣给我去死
 瓜芹的看文记录 ggggg   执迷不悟by远上白云间 平凡受追高岭之花攻，剧情很多都拉进度条了，肉比较多，但是后面那个虐点真的有点窒息，不过也是拉进度条快进了，所以也没有很虐，追夫火葬场也没有很火葬，攻很深情很苏。 
 瓜芹的看文记录 ggggg   杀死老公的一百个理由 沙雕文，俩人都以为对方不喜欢自己的沙雕文，不能好好说话可以把嘴捐出去的典型案例，男女主都有缺点，但是也是真的喜欢对方，我看得翻白眼又忍不住嘴角上扬 
 瓜芹的看文记录 ggggg   马醉木的秘密 有肉有剧情的小甜饼 受是可爱的小作精。喜欢 
在我有钱种牙之前，希望我的烂牙安安静静生生分分得待着，不要带坏别的牙齿，不要发炎 eeeee  
 刺伤医生嫌犯已被采取强制措施 ggggg 医院还不设置安检？受伤害的医生还不够多吗 
很漂亮
波西米亚by甜梅星 绝世好攻，治愈小甜饼。 
日落大道真的看多少遍都很惊艳 第一次买耽美小说的实体书 赶上预售了很快乐 eeeee  
浓夏日长by P先生 好看，肉香剧情流畅，没感觉像南邻锦里，攻受人设和剧情不一样，唯一相同的就是是受双 eeeee 。。 
云鬟酥腰by镜里片 虽然有时候看得云里雾里，但在不较真的情况下，还是非常顺利得看完了 
《偏执型人格障碍》by你爸爸 很好看，印象很深刻是受说出那段往事的样子，很轻描淡写得说出了黑暗的过往。 还有对死亡的描述，让我久久不能回神。 
 uuuuu  有小伙伴知道，欣子是拍的三部剧播了没呀 
想去补欣子的剧了其实身边这种女孩子应该很可爱啊，有她绝对不寂寞的那种 eeeee  eeeee  eeeee 
哇凹呜 eeeee 很有质感的耽改了，期待一下
好漂亮那不然嘞
顺便十问广电，为什么墙ao3，为什么禁高干文，为什么晋江不准写脖子以下部分，为什么墙海棠，为什么打压同性恋？
雪莉都已经走了，别人怎么想她怎么议论评价她，她都不会知道了。
好可爱
有很多东西，细究起来，都是错。是错误，是错过，是求不到，是醒太晚。  红妆 里的女配的故事也很虐啊，都是可怜人啊 
 eeeee  eeeee 
mark了
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.5，想和我一样在JENNIE超话拥有初见美名粉丝头衔吗？跟我一起来 #JENNIE[超话]#聊聊吧~ 
把这段时间没花出去的钱没贡献的GDP在下半年补回来 eeeee 
大爱画皮系列有种功夫足球的既视感……浙江卫视biss
来了
太可爱了啊啊啊我真的太爱太爱女娃了
面姐惊艳
王祎哲，你们全家都是畜牲
是真的，粉丝太自欺欺人了，能控住就不叫黑热搜了 eeeee 
比起扎，她更符合美却没灵魂哈哈哈哈哈哈highhi哈哈哈哈哈哈哈太可爱了叭
宋妍霏有点像红贝贝的joy？
景甜就是大都市里糖水泡出来的千金，富贵花不仅仅指样貌啊喂，这次我站甜甜
00花还没开齐，感觉都是实力派，不管怎样，现在子枫一骑绝尘就是了 
啊啊啊啊啊啊我的猪猪这位姐真的有美到我
不知道那些在场的人看到这些评论会不会觉得自己给国家丢人了 eeeee 
 NBA中国赛 ggggg 以后爱看nba的铁血硬汉们请不要嘲饭圈女孩，看看自己的卵样，谢谢你们了，送中国被嘲 eeeee  
除 eeeee  
