2019年2月27号晚上21：00左右于苏州市白塔路中信银行捡到红包一个，里面有百元大钞几张，请该行联系失主，本人联系方式18306212151， ttttt  
 常州火车站 ggggg 临时身份证办理点，工作效率太低太低，5分钟一个，比买票还慢，需要一个一个填写资料，办理人员，我想问一下你能不能在给人第一个人办理的时候，能让下一个人把资料填好吗？办好一个填写一个资料你不感觉慢吗？虽然你们对工作负责，但是能不能提高一下工作效率，毕竟现在办理临时身份证都 ... uuuuu 
常州火车站临时身份证办理点，工作效率太低太低，5分钟一个，比买票还慢，需要一个一个填写资料，办理人员，我想问一下你能不能在给人第一个人办理的时候，能让下一个人把资料填好吗？办好一个填写一个资料你不感觉慢吗？虽然你们对工作负责，但是能不能提高一下工作效率，毕竟现在办理临时身份证都需 ... uuuuu 
 【堡垒之夜】“玩坏战场 嗨到最后”，全球人气“拆迁队来袭” ggggg -我在名霞网吧活动现场  uuuuu  
 我在飞宇网吧，未来，是我的 ggggg NBA2KOL2，2018831飞宇网吧活动现场  uuuuu  
 我在飞宇网吧，全球人气，“拆迁队来袭”，堡垒之夜， ggggg 我在飞宇网吧活动现场  uuuuu  
#我在飞宇网吧，全球人气，“拆迁队来袭”，堡垒之夜，我在飞宇网吧活动现场  uuuuu  
#我在飞宇网吧，全球人气，“拆迁队来袭”，堡垒之夜，我在飞宇网吧活动现场  uuuuu  
 我在苏雅腾龙网吧，”未来，是我的” ggggg NBA2KOL, 我在苏雅腾龙网吧活动现场。    uuuuu  
 我在苏雅腾龙网吧，”未来，是我的” ggggg NBA2KOL, 我在苏雅腾龙网吧活动现场。  uuuuu  
哈哈  uuuuu  
