想看哥哥的脸啊啊啊
我刚刚成功抽到了现金红包！小积分竟能抽大礼，机会难得戳我抽奖&gt;&gt;  uuuuu  
我刚刚成功抽到了现金红包！小积分竟能抽大礼，机会难得戳我抽奖&gt;&gt;  uuuuu  
 看了想恋爱的剧 ggggg 我投出了心动的一票，快选出你的云恋爱心动剧！ uuuuu  
 战疫打卡行动 ggggg 我已打卡1天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。 eeeee 一起加入打卡—&gt; 战疫打卡行动 ggggg   让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
我眼睛瞎了，把微博名字给写错 eeeee  
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在王源很王很丸圆超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
经过我的不懈努力，我成功进阶为LV.6，想和我一样在王源的ins日记超话拥有活跃粉丝粉丝头衔吗？跟我一起来  uuuuu 聊聊吧~ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在唯爱王源超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
叮咚！我是今日份的小奖章！我在王源RoyWang超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，想知道我是怎么获得的吗？来 uuuuu 找我聊聊吧~ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在王源创造roy6超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在王源大主宰超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来  uuuuu 夸我优秀！ 
天了噜！我在王源牧尘超话又双叒叕升级了！当前等级LV.6，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→ uuuuu  
不会  uuuuu  
我提出了问题&quot;你们觉得在大主宰里边王源的演技有没有变的更好？&quot; uuuuu   uuuuu  
 uuuuu 今天我妹对我说。 妹：姐你这几天为什么不看大主宰。 我：我看完了，看完之后我酸了，变成柠檬了。 妹：哦知道了！姐其实我觉得大主宰挺好看的，我都有一点喜欢王源了都，我觉得王源他好可爱。 我：王源我的你不能抢。  eeeee   uuuuu  
他出道的时候  uuuuu  
当会追啊  uuuuu  
 uuuuu 哥哥说有新歌，好期待，你们期不期待，反正我是很期待 eeeee  eeeee  eeeee  ，还有哥哥你晚上要早一点睡觉觉，别感冒发烧了，照顾好自己。  uuuuu  
 uuuuu 源哥，爱你爱你 eeeee ，被你的帅气给迷晕了 eeeee  eeeee ，你们有没有被迷晕了。 
 uuuuu 7777万个小汤，记录一下， eeeee  
我在唯爱王源超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，老铁双击666，来  uuuuu 与我畅聊吧！ 
终于晋级啦！我的王源超话等级升级为LV.8，获得了忠实粉丝头衔！快来 uuuuu 恭喜我吧~ 
 uuuuu 剧情怎么发展那么快，看到这里我哭了， eeeee  eeeee  eeeee ，我都变成柠檬精了都， eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 炸毛的源源，发量不错，看到这一段的时候，笑死我了，哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee ， eeeee   uuuuu  
 uuuuu 我打出来的是，呼啦圈我要，哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee ，你们的是什么。 
 uuuuu 期待牧尘哥哥大主宰， eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu 哈哈哈，我的竟然是和王源在足球场接吻 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu 香源源，你们香不香源源，源源在美国要带口罩哦。 
 uuuuu 有没有互关的小汤，互粉互粉互粉 
 uuuuu 哥哥都是先做后说的，很刚，愿中国挺过这一次难关，武汉加油，中国加油。 
 uuuuu 可怕可怕，广西的病毒的人慢慢增多，小汤记得出门要带口罩，武汉加油，中国加油，想问一下有没有广西的小汤。  uuuuu  
快来加入王源的ins日记超话和我一起聊聊吧~超话传送门→ uuuuu  
 uuuuu 哥哥早啊，我们还在过年，但是你在美工读书，你们哪里开学好早啊，祝你今年平安喜乐，万事顺遂。  uuuuu  
 uuuuu 舍不得啊 eeeee  eeeee  eeeee ，伯克利怎么开学这么快，又要开启异国恋了 eeeee  eeeee  eeeee ，不过也好美国那边没有病毒，好好照顾自己，带好口罩 eeeee  eeeee  eeeee  
 uuuuu 哥哥你太帅了，我要死了，好多小汤都是看我哥哥的表演，就睡觉了 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 今晚就坐在电视前等王源哥哥不睡觉了，哥哥加油呀！  uuuuu  
 uuuuu 王源今年要肥20斤哦 eeeee 把自己吃的白白胖胖的。  uuuuu  
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 高升运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
 uuuuu 小汤祝你们除夕快乐，在新的一年里希望你们见到想见的人，做想做的事，新年快乐汤圆。 
 uuuuu 小汤记住了哦，今年不控评了哦！ 
 uuuuu 哥哥出门记得要带口罩，要健健康康的，你健康我就放心了 
 uuuuu 汤圆们，你们都是来自哪里的。 
 uuuuu 姐妹们出门前记得要戴口罩，最近流感多小心。  uuuuu  
 uuuuu 源源竟然想胖20斤，我觉得不可能，就源源那一个吃不胖的体质，想胖都难 eeeee  
 uuuuu 你们说有谁比王源还可爱，王源可爱到上天。  uuuuu  
 uuuuu 因为你，值得。  uuuuu  
 uuuuu 哪一个小汤知道大主宰什么时候播  uuuuu  
 uuuuu 好想知道源源春晚的节目是什么，好期待，好想快点过年啊。 
 uuuuu 有没有小汤互关的 
 uuuuu 我的源源又长帅了，记得多多穿衣服哦，把自己包成一个粽子 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 有哪一个小姐妹要互关嘛  uuuuu  
 uuuuu 哥哥小年快乐，祝你天天开心。  uuuuu  
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 招财运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 &gt;&gt;  uuuuu  
 uuuuu 踩踩踩帮我我踩踩吧姐妹们。  uuuuu  
 uuuuu 有哪个小姐妹要扩关的吗？ 
 uuuuu 哪一个夏天是最特别的夏天，自从你出国以后，每一次看到你的照片都特别的想哭，在学校听的你的歌我都会哭，我也不知道为什么。 
 uuuuu 去年三号他出国去追梦了，今年三号他回来了。 
 uuuuu 路人的评价，棒棒的，你是一个很棒的一个歌手，加油，好好读书。  uuuuu  
 uuuuu 我的天S了我吧，我的哥哥太帅了，哥哥最棒。  uuuuu  
 uuuuu 我的天啊，稳了，太帅了我的的源，源你是最棒的。  uuuuu  
 uuuuu 路过的小姐妹，帮我踩踩，拜托了，各位小姐妹。 
 uuuuu 在场的汤圆使劲喊，喊喊喊，破音也要大声喊出来，让直播间的汤圆能听到，让源哥也能听的，在场的汤圆拜托了，你们辛苦了。加油加油，我们家是最棒的。 
 uuuuu 在场的汤圆，没有灯牌就大声喊哥哥的名字，到王源的时侯，汤圆们，一定要大声跟着哥哥唱歌，让哥哥听的到，辛苦你们了。 
 uuuuu 家人们守住啊！！！守住！！！  uuuuu  
 uuuuu 我的源源到海南了，期待哥哥的跨年表演。  uuuuu  
 uuuuu 哥哥的被子不见了，我看到哥哥的被子，被一个工作人员拿着。  uuuuu  
 uuuuu 哥哥也是太可爱了，把自己裹成大粽子，就像身上披着大棉被似的。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 湖南卫视跨年彩排 ggggg 期待源源的表演，源源加油。  uuuuu  
 uuuuu 没有时差地跟哥哥说一声晚安，哥哥你也早点睡。  uuuuu  
 uuuuu 99张小肥源，我就差你这一只小肥源了。我写完这个东西后，有一个人跟我说，大姐，你写这些东西干嘛，你不累吗，你是人么，当时我真的好想锤死他。  uuuuu  
 uuuuu 今晚大主宰还开播吗，唉，怎么一点消息都没有，日子一天天的，离哥哥回国的日子又近了一天。可想死你了啊源源。 
 uuuuu 哥哥早，汤圆们晚啊! 
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在王源超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来恭喜我吧~ 传送门&gt;&gt; uuuuu  
我刚刚成功抽到了现金红包！小积分竟能抽大礼，机会难得戳我抽奖&gt;&gt;  uuuuu  
 uuuuu 姐妹们，我好想知道你们想源哥的时候，你们会干啥啊  uuuuu  
我刚刚成功抽到了现金红包！小积分竟能抽大礼，机会难得戳我抽奖&gt;&gt;  uuuuu  
 uuuuu 姐妹们，问你们一个问题，如果你身边的同学说王源啥的啥的而且哪一个人和你的关系不太好，你们会把他怎么样。  uuuuu  
 uuuuu 我的源哥可爱死了，一点也不刚了，敲鼓的动作超可爱 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 uuuuu 哥哥太帅了，刚刚刚，刚死了，真的是爱死你了。 
 uuuuu 全世界最靓的仔。 
 uuuuu 今天也好想好想哥哥啊 
我在 uuuuu 等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入王源超话一起聊聊吧！ uuuuu  
期待
 eeeee   uuuuu  
七夕快乐，哥哥  uuuuu  
 uuuuu 哥哥晚上好鸭 
源来生长是和我的朋友陷入美好，你们发现了什么。  uuuuu  
，  uuuuu  
 uuuuu 哥哥好帅啊 
哥哥最帅
我关注了王源超话，小伙伴们快来加入王源超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
真好听
真帅  uuuuu  
王源
我家王源最可爱。
时间过得好快
来我的主页看看我的精选照片吧 宝宝的少女心 ggggg  带着边框一起拍 ggggg   uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg 刷微博，采阳光，做任务，保护野生大熊猫的自然家园，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』 uuuuu  
我家王源好棒。
我家王源最好。
真帅 
期待哥哥的新歌。
分享我的故事  uuuuu   uuuuu  
 熊猫守护者 ggggg  我刚刚加入了“熊猫守护者”，参与守护野生滚滚栖息地! 你也快来加入我们，一起保护萌萌的大熊猫吧！  uuuuu  
真好听。
王源祝你开开心心的。
哈哈哈哈
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就 uuuuu  
