支持
真棒 eeeee  eeeee  eeeee 
撩妹 eeeee 
爱你 eeeee  eeeee 
The8徐明浩
马嘉祺 mjq 爱你
想见鹿晗
洲洲你最棒，支持你加油
也感谢有你
冲鸭
表白露思～最爱的仙女～
 Justin黄明昊奇妙的食光 ggggg   Justin 黄明昊  ttttt 
 闪耀不等待 ggggg   eeeee  张云雷 ggggg  eeeee  你的眼里有光芒，那是星河的力量，闪耀就是现在，无需等待。
 全世界最好的秦岚 ggggg  秦岚 ggggg 
 超新星全运会 ggggg 蒋申冲鸭 ttttt 
 JustinHardRoad ggggg  Justin 黄明昊  ttttt 
 uuuuu   ttttt 
 孟美岐超新星全运会 ggggg 
 陈意涵Estelle1017生日快乐 ggggg   uuuuu   ttttt 
 许魏洲1020生日快乐 ggggg 坚守热爱，砥砺前行，光之荣耀，心许魏洲，洲洲生日快乐，平安喜乐，万事胜意。
 孟美岐1015生日快乐 ggggg  岐岐生日快乐，麻麻爱你，未来的日子山支大队和你一起幸福走下去，跟着正能量艺人孟美岐一起把公益活动推广下去，把温暖传递出去 ttttt 
 uuuuu  鹿晗，加油！加油！ ttttt 
 eeeee 
 Be Yamy ggggg 期待yamy单曲
 ttttt 
