【你的恋爱路上有多少烦恼】你和你的情人一起在公园里面骑脚踏车，你觉得哪一个画面是最美的？【A】情人载你，你站在后面；【B】情人载你，你坐在前座；【C】你载情人，情人或坐或站在后面； 【D】两人一起骑协力车； 【E】情人牵车，你陪在旁边散步 eeeee 。[看跌] eeeee  eeeee  致自己 ggggg  ... uuuuu 
【你适合八分钟约会？】所谓8分钟约会，就是每个人都是和对方第一次见面，然后彼此在一起聊8分钟，然后再和安排好的下一个人约会，也同样只聊8分钟。如果聊过之后对继续发展有兴趣的话，两个人才会再次碰面，想知道你会适合这种约会吗？ 青春 ggggg   uuuuu  
【心理提醒】征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验[看涨]。  恋爱物语 ggggg   uuuuu  
 eeeee 【心理提醒】你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人。 eeeee  eeeee  姐妹 ggggg   uuuuu  
 eeeee 【单身测试，你的单身指数是多少？】你成为剩斗士的几率。 暖心 ggggg   uuuuu  
【心理阅读】这个世界，其实都不是真正原本的样子，只是各自幻想的镜像不同，彼此都在强颜欢笑的诉说，该是怎么样的梦幻，自欺欺人，爱情，没有那么爱，亲情，也没有那么亲，友情也本没有那么挚。时光终会敲碎它们本来样子，或许幸运的人没有看到，而那些不幸的人看到了而已，有的人当真便好。 [看跌] ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 【心理提醒】梦想是一个说出来就矫情的东西，它是生在暗地里的一颗种子，只有破土而出，拔节而长，终有一日开出花来，才能正大光明的让所有人都知道。在此之前，除了坚持，别无选择。 幸福 ggggg   uuuuu  
 eeeee 西班牙艺术家Pejac用黑色丙烯酸在室内窗口中绘画小人，通过巧妙的错位和人形大小的调整，让其看起来像是摄影拍出的真实照片，效果好赞！ eeeee  前任 ggggg   uuuuu  
 eeeee 【爱情中你会很多情吗？】爱情中你是否很多情呢 eeeee ？当你遭遇情变的时候又该如何呢？（测试如图）。 恋爱的滋味 ggggg  
【人际心理学：别人为什么愿意跟你相处】1.你有德：对人真诚，别人与你相处感到温暖；2.你有用：你能带给人家实用价值；3.你有料：跟你相处能打开眼界；4.你有量：你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；5.你有容：能充分认可别人的价值；6.你有趣：能带给人家愉快的心情；7.懂得用情用心交朋友。 ... uuuuu 
 eeeee 【一天一测】谷歌心理测试题，题目有点多，请耐心做完。 树洞 ggggg   uuuuu  
【恋爱中你最易生什么病呢】你去游乐场玩，哪一样设施你有把握玩最多次 eeeee ？【A】海盗船；【B】云霄飞车；【C】旋风咖啡杯；【D】垂直落体类(蹦极)。（解析如图）。 异地恋 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 【心理发现】曾在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必要的牺牲。 eeeee  eeeee  eeeee  八字合婚 ggggg   uuuuu  
【测试：你渴慕的男性类型】与朋友们在一起的时候通常谈论的是哪种类型的男性呢？【A】成绩优秀的师兄；【B】爱好体育的同级生；【C】棒球明星或乐队的主唱；【D】王子类的偶像。（解析如图）。 心灵鸡汤 ggggg   uuuuu  
【心理建议】坏情绪也不要都说给别人听，不管怎么样，夜晚你就睡觉吧，白天你就出去散散心，阴天你就吃好喝好，雨天你就听听雨。要记得，总有一天，会有一束阳光驱散你所有的阴霾，带给你万丈光芒[BB8]。  eeeee  幸福 ggggg   uuuuu  
【恋爱心理学】无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的。回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。 失恋 ggggg   uuuuu  
【心理提醒】你的未来，只有你自己才能明白。你的前方从没有明确的方向，生活也不会一路绿灯把你前方的路照个通亮。你只能不停地向前，变得坚强而后足以承担起生活赋予你美好的不美好的一切。你只有不停地失败，然后某天你到了一个拐角，然后发现那里居然有着你想要看清的方向和未来。 渣男 ggggg   ... uuuuu 
【你的守护精灵是 eeeee ？】每人在冥冥之中似乎身边都永远陪着这一只看不见摸不着但却可以清晰地可以感觉到的小精灵，它就是此生守护着你的小精灵，想了解它吗，那就进来测一下吧 eeeee ！（测试如图）。 心情日记 ggggg   uuuuu  
【单身的你何时会恋爱】一直到如今,还是一个人,一个人的生活,简单快乐却又隐隐孤单。什么时候,你才会去想谈场恋爱,好好找一个伴（测试如图）。 晚安心语 ggggg  
【你在恋爱前会玩暧昧吗】假如你眼前有一张舒适无比的大沙发，当你很高兴地坐了下来后，会呈现什么姿势？【A】双脚缩在沙发上；【B】整个人瘫躺在沙发上；【C】两脚开开向后躺；【D】背向前弯坐一半 eeeee 。（解析如图） eeeee 。 心情 ggggg   uuuuu  
【你内心深处有没有男人味呢】你有机会来到太平洋上的一座孤岛，岛上有着茂密的椰子树，放眼望去是湛蓝的海洋。此时，你觉得眼前的景色如何？【A】岛屿小，海洋辽阔；【B】岛屿广大，海洋狭小；【C】海洋与陆地的面积差不多；【D】岛屿的四周有浪涛拍打着。（解析如图）。 生活需要仪式感 ggggg   ... uuuuu 
【恋爱心理学】爱着的并不一定拥有。拥有的并不一定爱着。也许你很幸福，因为找到另一个适合自己的人[大雄微笑]。也许你不幸福，因为可能你这一生就只有那个人真正用心在你身上。很久很久，没有对方的消息，也不再想起这个人，也是不想再想起。 人性 ggggg   uuuuu  
【心理测试，你潜意识里最怕失去的东西】男童鞋请自动将自己幻想成女银，才能顺利做下去！ 单身 ggggg   uuuuu  
【心理提醒】时代变了，空气也会改变，我们是袭击者，不是强盗[丘巴卡]。 许多人都有类似的感受，过于喜悦或者过于悲伤时，总有一种空虚，要靠大快朵颐才能填满。然而，填补生命空缺的，真的是食物吗？还是与生俱来的恶？ 并非饥饿感驱使着我们奔向恶，而是恶驱使着饥饿感袭向我们。 eeeee  eeeee  ... uuuuu 
【恋爱心理学】即便是面对最喜欢的人，女生也要有自己最基本的是非观。想一想，如果他跟你在一起，仅仅是因为你可以为他做什么，你觉得他是真正的喜欢你吗？永远不要担心“拒绝”会令你失去爱人，如果他不够爱你，你纵是百般迁就，送他一座城池，或为他摘下天上所有的星，他亦不会深爱。 成年人的世界 ggggg  
 eeeee  eeeee 【心理建议】在群体里容易按照他人的想法生活，在孤独中容易按照自己的想法生活 eeeee 。但值得记住的只是那些在群体中保持独立的人。 今天也要元气满满 ggggg   uuuuu  
【你喜欢的初恋对象？】炎炎夏日悠闲地搭游艇去度假，你希望自己在游艇上做什么呢？【A】自己驾驶游艇；【B】晒晒太阳聊聊天；【C】拍照捕捉海上的美景；【D】吹吹风吃吃美食；【E】发发呆做做白日梦。（如图）。 感动 ggggg  
计算出你和另一个人的关系，准的邪门了！计算的方法很简单，将你们姓名笔划的总数作比较，以大的数字减小的。例如：大雄想知道自己和叮当的关系是什，要将自己名字的笔划(共15划)和叮当名字的笔划(共21划)相减(即21-15)，得出的数字是6，「帮你的人」。 十分准确啊 eeeee ！快来试试吧！ 治愈系 ggggg   ... uuuuu 
【心理提醒】二十岁前，你可以用很多的激情去对抗、去叛逆，说出太多的“我不想” eeeee 。可是到了二十岁，你就要认真地问自己一句 “我想要过怎样的生活？” 青春除了用来享受和挥霍，还要用来思考和抉择。只有确定了自己的方位，才能在梦想的指引下，为下一个十年铺路。 恋爱技巧 ggggg   ... uuuuu 
【矛盾芳心你到底爱谁】美女，当你站在两个或者更多个追求者中时，是不是感到很迷茫呢？好象哪个都不错哦！不知如何选择？ 恋爱 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 【恋爱心理学】无论精神多么独立的人，感情却总是在寻找一种依附，寻找一种归宿。 心情语录 ggggg   uuuuu  
【你是哪派性格怪人 eeeee ？】有没有人说过你的性格很怪？做个性格测试，看看你是哪派性格怪人吧（测试如图）。 自律 ggggg  
【恋爱心理学】感情世界里最没用的四种东西：分手后的悔恨，不爱后的关怀，高高在上的自尊心，低智商的善良 。 情感语录 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 【你有哪种“牛脾气” eeeee ？】你是哪一种“牛脾气”呢？测测看吧！（测试如图）。 感动 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 【心理建议】不要随便评论他人的具体爱情，也不要议论他人的伴侣，你没有看到他们为这份感情付出了多少勇气，做了多少努力，为对方改变多少，你没有走过他们的路，又怎么能对他们的感情品头论足。  今天也要元气满满 ggggg  
【从唇形测试你意中人】嘴也可以让女人很性感，那么你喜欢什么样的嘴型呢？【A】看起来很可口的樱桃小唇；【B】茱莉亚罗勃兹的大唇；【C】看起来薄一点的美女唇；【D】看起来厚一点的性感唇；【E】上下唇型不一样厚度的变化唇（解析如图）。 晚安心语 ggggg   uuuuu  
【情感测试】看这个图，眼睛绕图三周转，如果看到了心在动，说明半年之内你的感情生活发生了一些比较重大的变化。 前任 ggggg   uuuuu  
【心理建议】不要总揭别人伤口说话又冲，给身边的人泼冷水还一副“我这是为了你好”的神情。会不会说话和阿谀奉承是两码事，基本的尊重一定要有，交谈的最基本准则就是平等，而不是一副优越感的样子，哪怕是朋友这点也一样。在我看来朋友相处的基本点有三：准时，平等和真诚。 eeeee  心情日记 ggggg  
【恋爱心理学】当我们喜欢上一个人的时候，她是展现在公众面前的样子：自信 优雅 时髦 幽默 体贴 善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤 软弱 无理取闹 她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人 eeeee 。这时我们总会忘了一件最重要的事—你能看到这些是因为她也爱着 ... uuuuu 
【恋爱心理学】世界上最伟大的事，是爱与被爱，是彼此付出，哪怕历尽苦难。 LGBT ggggg  治愈系棒棒哒 ggggg   uuuuu  
【心理建议】反正就算表现出了脆弱的一面也得不到拥抱，不如就这样一直假装坚强下去算了，至少看起来一副很不好欺负的样子。 姐妹 ggggg   uuuuu  
老人家是在马路上摔倒的，修筑马路和清洁马路的有责任，老人家脚上穿了衣服和鞋子，服装制造商有责任，老人家在呼吸空气，环境管理局有责任，这么说，举国上下都对您有责任了？
【心理建议】凡事忍三刻、等三天，如果是恼怒情绪，忍耐三刻，你就会冷静许多，等上三天，你至少不会再做出冲动的事情；如果是不愉快的心情，忍耐三刻，也许就烟消云散；如果是生活的磨难，等待三天，或许就能见到新的希望 eeeee 。也许等待不会改变现实，但是能改变自己的心态，就足以去应对一切 ... uuuuu 
 eeeee 【女性心理学】女孩一定要经常旅行，不能做宅女 eeeee 。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。 治愈不开心 ggggg  
【恋爱心理提醒：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我们会找到一个自己很爱的人 eeeee 。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。 假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。 童年回忆杀 ggggg  治愈系棒棒哒 ggggg  
【你是否容易被卷入感情风波】如果你是新闻记者你最喜欢被派去报导哪种灾难现场？【A】火山爆发的现场；【B】世纪空难的现场；【C】超级风灾的现场；【D】杀人魔凶杀案的现场。（解析如图）。 励志人生感悟 ggggg  心灵鸡汤 ggggg   uuuuu  
 eeeee 【心理发现】一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。 致自己 ggggg   uuuuu  
【心理提醒】生活就是一场修行，修自己的耐心、恒心、平常心 eeeee 。如果能够承受巨大的失落，眼看着美好被岁月和生活消耗 eeeee 。如果还能在这样的现实中，保持创造和热爱，那我们就是真正强大了！ eeeee  eeeee  eeeee  和合法事 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 【心理提醒：三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天 ... uuuuu 
【心理文摘】不拥有美丽的女人，并非也不拥有自信。美丽是一种天赋，自信却像树苗一样，可播种可培植可蔚然成林可以直到地老天荒 eeeee 。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
【你心底会揪着旧爱不放吗？】一个人在家一边看DVD一边吃土豆片，看到兴奋处时，失手把零食打翻在了桌子上，面对满桌的土豆片，这时你会怎么办？【A】反正桌子也算干净，捡来继续吃；【B】我的天啊，我倒霉的土豆片，收拾掉，不吃了；【C】不就一包土豆片嘛，重新开一包接着吃。 eeeee  eeeee   ... uuuuu 
【心理提醒】最没救的爱是不关心，最不进步的爱是混日子。至于那些三天一大吵两天一小吵，不是好得要命就是恨得要死的，常常不是不爱，而是太爱。他们抱在一起，没在爱河里淹死，也可能大吵之后各奔东西[最右]。他们不是不爱，是为了活下去；他们有天可能莫名其妙地嫁娶，用一生念着那个曾经爱死恨死的 ... uuuuu 
那也太不小心了吧！
【心理提醒】那时尽管年少无知，太容易把欲望当成爱，其实最爱你的那个人，只有在懂得责任的时候才会出现.。我们有的时候真该感谢生活，它赐给了我们这么多的磨难，人总是在痛苦之后才懂得生活的意义。  uuuuu  
【发型测试你的姻缘】请在下列发型中选出你最希望拥有的一种。【A】如瀑布般的长发，又自然又飘逸；【B】披肩的长发，但卷曲如波浪型，当然是风情万种；【C】清纯的学生头，简洁而清爽；【D】短发，俏丽有型。（解析如图）。  uuuuu  
 eeeee 【心理提醒】在这个世界上，取得成功的人是努力寻找他们想要机会的人，如果找不到机会，他们就去创造机会。 
【假如男友爱上了别人】你拿着钱正要去银行存钱，这时突然看到一个强盗抱着皮包从银行跑出来 eeeee 。望着远去的强盗，要是你，你会怎么叫着阻止 eeeee ？【A】等一下！；【B】小偷！ 【C】啊～；【D】因惊吓过度而说不出话来 eeeee 。（解析如图）。  uuuuu  
【心理发现】人不都是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔，道理都懂，只是情绪作祟，故事太撩人。  uuuuu  
【你是他的哪位小仙女呢】在人生道路上，每个男人都希望遇上一位“神仙姐姐”，陪自己度过漫长的岁月。茫茫人海里，你们的相遇是上天早已安排好的缘分。你可知道，在他的心目中，你会是哪位仙女下凡呢？（测试如图）。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
【心理提醒】如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，交给岁月去处理；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己 eeeee 。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，重新开始 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 
【恋爱心理学】会在一起的人终会在一起就像地球是圆的，无论怎么背道而驰还是会重新相遇。时光在跌跌撞撞里蹉跎很多年，无数个分开的契机里藏着无数个重逢的理由。故事的结局里，仁慈的上帝正指着最爱的那个：最后的最后，他还是你的。 
【你能成为“闲妻晾母”吗？】不喜欢整天跟随丈夫的生活节奏，也不喜欢自己成天追在孩子的屁股后面操心操劳，更讨厌每天要处理比公文还讨厌的脏衣服和沾满油垢的碗碟。你能成为不会为家务和孩子烦心，全由丈夫处理的“闲妻晾母”吗？（如图）。  uuuuu  
【恋爱心理提醒】爱，是别人在看到你的缺点后，却仍会守在你的身边。 
【你最拒绝不了什么诱惑呢？】你在禁烟餐厅吃饭，发现隔壁有人抽烟，你会用什么方法叫他不要抽烟？【A】忍住不讲，自己吃闷亏；【B】狠狠瞪他，然后叫服务员转；【C】泼他水把烟浇熄；【D】故意假装咳嗽柔性暗示劝说；【E】直接了当告诉他[加油]。（解析如图）。[BB8] eeeee  eeeee  
以后一定要到这种奇葩餐馆看看
哈哈，真的迫不及待了
【心理提醒】没有什么巨大的剧情，生活就是些微小的细节：一个回眸，一段发呆的片刻，一根点燃了又忘记吸的烟，一段隔着玻璃的温柔爱抚，一种走路的姿态，一个门牌，以及一支歌里卸下的心事。 eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee cc车主，准备入手大切 eeeee 
【心理提醒】听好了，人都会有讨厌的、烦恼的、在意的事，不要去想它们。这种事只要一思考，就会变得更严重。如果只是放在心上，就不会那么沉重，用脑袋去想的话就完了。 
【心理提醒】生命是一段旅途，生活便是其中的过程，翻山越岭，还是涉水乘舟，一切全凭自己。走在生活的阡陌中，不必让自己背负太多，淡淡听风，才会走的更轻松 eeeee 。一些得到 不一定会长久；一些失去 未必不会再拥有。重要的是：让心，在阳光下学会舞蹈；让灵魂，在痛苦中学会微笑[加油]。 ... uuuuu 
【心理箴言】有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。不属于你的，不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。 
【心理测试】两道题就会让你知道谁爱你，如果你觉得准的话，请转发分享 eeeee 。  uuuuu  
娟姐说的话就是有道理啊 eeeee 
【心理文摘：如果你到了20岁，还没到25岁】我要你信任暖和，美妙，信赖，尊严，刚强这些老掉牙的字眼。你要有强盛的心坎。要有任凭时光流逝，不会磨折和屈从的信心 eeeee 。不是由于在学校的象牙塔中，才说出我爱世界这样的话，是知道外面的黑，脏，丑恶之后，还要说出这样的话。 
【测试】UCLA孤独感测试，知道自己有多孤独吗 eeeee ？  uuuuu  
【心理发现】命运偶尔会留意到你，发现你太过安逸，他觉得这样会毁了你，于是帮你改变。 eeeee   uuuuu  
农活干着有急激情
【一句话心理学】人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。 
【心理提醒】想要过什么样的生活，就得有什么样的代价 eeeee 。有人活得不平凡，而你只是没看到他的代价而已，何况活成那种不平凡，是没有回头路可走的。  uuuuu  
【恋爱心理学】相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人 eeeee ？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱，都无法彻底。 eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 【恋爱大法你能修到几级】传说江湖中曾经有过一本恋爱大法,谁拥有了它,谁就会在爱情大战中百战百赢,但能修炼到第几级,只能看悟性了 eeeee 。想知道如果你得到了这本爱恋大法,能修到第几级吗 eeeee ？（测试如图）。 
 eeeee 【你是哪类雷人王？】假如你穿越时空化身为押镖的镖师，路上遇到一群凶神恶煞的土匪抢劫，在寡不敌众的情况下，你会怎么做？【A】誓死保卫所押货物，与土匪大战；【B】命才是最重要的，逃命要紧；【C】觉得当土匪很酷，请土匪头头收你做小弟；【D】劝诫土匪放下屠刀立地成佛 eeeee 。（解析如图） ... uuuuu 
CCTV【测测你有没有强迫症或拖延症的倾向】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时会一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管或纸杯。  uuuuu  
