【按摩法】要想有效的去除鱼尾纹，MM们可以尝试以下用按摩法，用用一只手支持住太阳穴，另一只手由外眼角向里轻轻做螺旋式按摩。但是需要每天坚持6-10次，记住力度不要过重小心伤害肌肤。 
自己的人生自己做主，自己的命运自己负责。不要试图去改变别人的命运，因为你不是别人，更不是上帝！你可以帮别人开车，但你不能代替别人走路。每个人的命运，除了上帝，就只有自己能负责。我们所能做的，就是把握好自己那一半命运，然后再去影响他人。不管为别人做什么，都要适可而止。 
&quot;You never achieve success unless you like what you are doing.&quot; - Dale Carnegie “除非你喜欢你所做的事，否则你永远不能取得成功。”——戴尔·卡耐基 
【《拜神的日子》之谜】由于受到梅毒折磨与经济困扰，高更于1893年返回法国，此间他创作了这件杰作。作品的人物与背景源于塔希提岛，而构图却借鉴了法国沙龙的展品，特别与安格尔的《荷马礼赞》类似之处甚多。在画面中间有一个灰色的人物雕像尤为引人注目。它是塔希提岛上土著人的宗教雕刻吗？ 
【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是很好的中药，它可以清热解毒防晕车。在上车前1小时，用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 
【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… 
挑高还不错的小房型，独立衣帽间什么的都是浮云，楼梯下方的小空间，靠墙一块打造成衣物收纳处，再放个化妆台或者小电脑桌，拼拼凑凑，简简单单的衣帽间+小书房。 
男友说上学时住的大寝室，人多！老有人借他盆洗脚，不好意思拒绝，就问：“你有脚气吗？”对方一定回答，“没有！”“那抱歉，我有！” 
对于调岗，从合理性上来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的书面协议。对于不胜任的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 
利用磁悬浮技术和无线充电技术，Simon Morris设计了这款Flyte电灯，由底座和LED灯泡组成，把灯泡垂直放到底座上方，便会悬浮自动亮起，还会一直不停地旋转，触摸下底座就能关闭。也可以直接把手机放上去进行无线充电。 
【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒喝法不同 9.尽可能饮热酒。 
即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 
【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 
For short, do not remember every detail, every mood. 
【盆盆虾】无比诱惑的盆盆虾，虾吃完还可以把汤汁重新倒回锅内，下豆腐或粉皮等食材再煲一锅美味。 
应聘面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点。我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。”他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！”真够意外的，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去的。.「原谅我笑点低~oh ye！！」 
哈哈哈哈哈哈哈哈终于不是屌丝啦哈哈哈哈。 
对爱，我们要认真对待，不要儿戏安排，不管自己是否爱上一个人或被一个人爱。。 
【盐水小豌豆】1.新鲜豌豆连荚一起洗干净，放入锅中；2.加适量清水和盐，煮大约15分钟左右；3.至豆荚稍微一碰就自然裂开。 
【芝心肉丸】奶酪切丁，馒头去皮切块混合牛奶。肉糜加葱末，姜末，切碎的土豆一起绞碎，加入所有调料，用打蛋器打上劲。加馒头继续搅打上劲。用虎口挤丸子或者直接用勺子挖一块，里面塞个奶酪封口即可，入平底锅煎定型，一次多做点装起来，吃的时候用烤箱200度，烤到自己喜欢的色彩就可以了。 
【喝酒如何防醉护肝】①按关冲穴解酒：用指甲或牙签掐关冲穴，每次掐10秒，放松2秒后重复掐按，每侧手指掐按5次，掐按时用力要均匀， 使穴位感到微微酸痛。②常擦期门穴护肝：双手手掌放于两胁期门穴处，左右交替来回擦动，直到胁肋发热为止。 
【12种宝宝禁食食物】一：3个月内不要盐 二：1岁之内不要蜜 三：3岁以内不要茶 四：5岁以内不要补 五：10岁以内不要腌 六：婴儿不要吃大豆食品 七：元宵 八：三岁以下幼儿不宜吃巧克力 九：2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 十：少儿不宜多吃笋，十一：功能饮料，十二：不宜给婴儿吃过量的蛋~ 
聪明的喵星人 
冬天洗碗伤不起！！ 
【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。由此总结天蝎与水瓶的童鞋你们太牛了。~ 
【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 
【黄柏渡漂流】黄柏渡漂流全长8公里，两岸自然风光秀美，峡谷幽深险峻。漂流在青山绿水间，时而穿山引谷，时而静水流淌，时而浪头扑面，时而直泻千里，趣味横生，其乐无穷。黄柏渡漂流位于重庆市武隆县城西南长途河下游，属仙女山风景区的一部分，由南向北漂行。 
设计师采用了地中海圆润的拱型门，拱型窗，拱型造型。所以整体来看，空间里面的拱形设计较多，既有地中海的风味，也能体现乡村的自然感觉。 
如果你是懒人，那么这款搭配你一定睁大眼好好看了。休闲、率性这些热门时尚元素的融入更让你的整体Look看似简约但又显添精致。 
【奔驰GLC最新效果图曝光】德国媒体日前曝光了一组奔驰GLC的最新效果图。根据之前曝光的信息，奔驰全新GLC（现款GLK的后继车型）会在2015年6月推出。新车可能在4月举行的上海车展上完成车型首发。 
【三高人群别盲目选择粗茶淡饭】粗茶淡饭能量虽低，但蛋白质含量不足。要保证摄入充足优质蛋白、适量碳水化合物。蔬菜适当多吃一些，水果限量。烹饪油盐适量，多用蒸煮炖的方式，减少煎炸炒。日常喝白水、淡茶。不喝饮料、酒。拒绝坚果、酸奶之外的零食，坚果每日不超过1小把。增加运动。 
胆小的境界！ 
装饰TIPS：茶屋中的家具多数以简朴的日式混搭中式风格为主，木材具有温度，能还原出最舒适温馨的家居环境，桌椅的放置有着不同的含义，靠近屋内放置的小茶几是两人座位，较适合人少的朋友过来喝茶聊天。 
主人的内心是崩溃的！！ 
爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个！！ 
【海马全新MPV】海马V70出自意大利设计公司LD’A的造型总监Luciano的设计而成，前脸个性时尚，直瀑式前进气格栅具有很高的辨识度，与前大灯相连显得格外精致，雾灯采用圆状设计下方配有直条LED光源。从侧面看，新车运用上挑的双腰线从A柱延伸至车尾，设计呈现出动感的姿态。 
靠近窗旁的收纳柜，摆上几款抱枕，就是简约的卧榻区，营造出悠闲的慢活步调。 
【对于婚姻宁缺毋滥的星座排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 
面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧，其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 
【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 
【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。 
【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一款定位低于科迈罗的入门级跑车，是基于目前的Alpha平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-86展开正面竞争。 
Molly Schuyler 如图这位有4个孩子的母亲，“大胃王”名声在外，曾经3分钟吃掉72盎司（约4.08斤）的牛排，54秒吃掉11斤的三明治，还有薯条和汽水。 
整个空间摒弃传统婚房的鲜亮色彩，选择淡雅素净的色调，营造出温馨典雅的温馨婚房。 
听说这家伙最近就喜欢把头藏起来 
想下你擅长的领域中.有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作,那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 
【徐家山】徐家山位于兰州市区黄河北岸盐场堡，地处兰州市北山柏树台一带，是兰州市南北两山绿化创造的闹市“桃园”，是一处极具特色的人工森林景观。 
【妈妈们动静结合轻松度孕期】对于准妈妈来说，孕前和孕后的生活方式是应该有所不同，不能像孕前那样随意地跑啊、跳啊，但也并不是动动就会动了胎气。静养生、动健身，都是保持孕妇身体健康的生活方式，关键是要讲究“适当”。 
火龙卷风，创意摄影特别的美啊！ 
【儿童多动症是心理疾病，饮食需忌口】多动症是儿童期一种常见心理疾病，有的人会觉得既然不是生理疾病，饮食上没啥好忌口的，但事实是多动症儿童要忌口的食物还不少。如：1、忌多食含铝量高的食物2、忌偏食3、忌食含铅量高的食物，避免使用含铅食具4、忌多食糖类。5、忌用食品添加剂和人工色素。 
金牛不大主动去联系人。由于金牛是个慢热的星座，表面看起来朋友很多，但真正令ta在乎的或许只有那几个人而已。也就是说，大部分的人，金牛可能只是把ta划分在“认识”的这一层面上，当然也就不会去主动联系了。所以，如果你是金牛会主动联系的人，那你对ta来说就已经很重要了。 
【保时捷鄙视特斯拉性能】保时捷高管日前披露称，旗下Panamera未来新能源动力总成仍将选择插电式混合动力系统，而非纯电动系统，不会同特斯拉的纯电动车竞争，后者在动力性能和续航里程上或有所不足。 
【宝马X3-将推高性能版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的强劲动力储备，助其在4.6秒内即可从静止状态加速至100km/h。 
????一天，某神经病院一个病人跳出来说：“我是院长！你们都要听我的！” 
有时一部影片名称能体现男人某方面的能力……有点狠。 
用完了！ 
高跟鞋与平底鞋是每个女人心中的红玫瑰与白玫瑰——高跟鞋高贵典雅，平底鞋可爱俏丽，二者各有各的魅力，却又无法互相代替。这款“多变”的高跟鞋则与一般的高跟鞋不同，它是高跟鞋与平底鞋的结合体。通过替换模块化的高跟鞋跟，使用者可以随时改变鞋子的高度和风格。 
最近我在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然又胖了五公斤，正在纳闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：“我告诉你啊，我老公可好玩了——他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！” 
人生之路不可能一马平川，生活本来就是矛盾的就是两面的，有哭就一定有笑，就像有人说上帝关上了一扇窗，也一定给你打开一扇门。有得就有失吗，就像快乐与不快乐总是相伴的，总是相对地存在。没有快乐，便没有不快乐；没有不快乐，便不知道何为快乐。 
看一次温暖一次！愿世界充满爱…… uuuuu  
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。----- 三毛 
19日下午2点40分左右，屏东里港乡出现高达50层楼的“黑尾水龙卷”，很多网友纷纷把第一手画面上传到网站分享。其中19日上传的“台湾里港大桥龙卷风”，影片中网友开车在里港大桥上，直接目睹水龙卷从桥上移动过去。 
我一直在等你，就等你一个转身。 
有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道谁的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。 
智能魔戒，用户只要把戒指戴在食指上，在空中划出相应图案，就可以自由的控制手机和平板电脑、电视等智能产品。画一个灯泡，电灯就亮了；写TV两个字母，电视机就开了；手指一挥，付款成功。画一个信封、音符、照相机，就可以发邮件、听音乐和拍照了。 
【六招让孩子不黏电视】研究发现，孩子电视看得太多，不但对眼睛极为不利，体能、智力、脑力的发育也会受到影响。六招让孩子不黏电视：1、事先订好看电视规则。2、用好的DVD取代不好的电视节目。3、把电视遥控器藏起来。4、别在孩子的房间放电视。5、别把电视当保姆。6、家长要以身作则。 
单身狗的日常~ 
贝尔格莱德，塞尔维亚。一个饱受战火蹂躏、却依然充满生机的城市。 
【保时捷旗舰轿跑】保时捷全新Panamera猎装版车型的内饰信息较少，仅展示了全新中控台的设计造型。与此同时，保时捷也正在尝试更新全新车款的座舱设计。其中，包括了全新设计的木质装饰面板，以及换搭体积更大的全新排挡杆。 
要是心里有点堵，那就上山打老虎！  uuuuu  
【香辣虾】虾去虾线，洗净，加少许料酒腌制。姜切片，大蒜拍扁，干红辣椒剪段；锅烧油，小火炸虾至变色，捞出；锅内留油，花椒，干红辣椒小火爆香，下蒜，姜片，放一勺豆瓣酱，炒出红油放虾；加一点生抽，翻炒一下，撒点香菜。 
【DS将推六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。 
【宝马 E92 M3】改装项目清单：定制车身套件，定制BBS三片式锻造轮毂，RECARO赛车座椅。低调的灰色车身，但是老虎不发威，也不能拿它当病猫。车身高度的降低，使轮眉紧贴车轮不留任何缝隙。 
时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子衬衫的色调稍微呼应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! 
2009年12月，来自茶陵县下东乡金星村2组的陈丽玲诞生下全男四胞胎。因为孩子的父母双方都没有多胞胎的家族史，陈丽玲却一下子怀了四胞胎，确实给全家带来了巨大的惊喜。按概率算，全世界每出生70.5万人会出现一例男女各异的四胞胎，全男或全女四胞胎要出生352.5万人以上才可能出现一例。 
从视觉效果来看，哈伦裤的上宽下窄的版型的非常有利于提升整个腿部线条，让双腿不至于看起来那么的瘦骨嶙峋。而上半身的搭配也起到了一个很好的聚焦作用，将所有的焦点都聚集在t恤的印花上，自然少去关注胳膊大腿。简单的一身黑色造型是否已经酷到你了。 
【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡住;青红椒洗净后切成丝，生姜切成丝，大蒜切成片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;把茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油关火。 
【芦荟优酪面膜】材料：芦荟、蜂蜜、优酪乳做法：把芦荟洗净去皮，去除果肉捣烂或者榨汁，然后加入适量的蜂蜜与优酪乳调匀即可。功效：抗氧化、美白、紧肤、补水滋养。 
Giving up doesn’t mean you’re weak, sometimes it means you’re strong enough to let go. 
站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 
看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。如果爱一个人，不管是亲人、情人或朋友，就要让他知道。爱的秘密藏在树洞里，是没有意义的。 
【广东竟藏了条最美自驾省道——S244】说到广东秋日最美的自然风光，大多会想到粤北的丹霞山、南岭…但却少有人知道粤北竟还藏有一条长300公里的美丽乡野自驾路线。这条线上不仅有极具岭南特色的美丽乡野，流水、碉楼、古塔……且还有在广东较少见的色彩斑斓的秋景，翠绿樟叶，金黄银杏，艳丽红枫…… 
