【超市熟食的健康隐患】超市熟  eeeee  食应在短时间内售出食用，常温存放勿超两小时。超过两小时，则应在低于10℃的条件下存放。否则，大肠杆菌、沙门氏菌、金黄色葡萄球菌，都可能污染食品。隔餐、隔夜或冷藏熟食，食用前要充分加热。 
【锻炼】一周一小时的  eeeee  大汗淋漓的锻炼可以防止心脏病，使人心情好，还可以降低血压。而且，还可以使肌肉变的更结实，你就可以参加更多的大汗淋漓的锻炼了。 
【长寿老人是这样吃饭的】①95%的食物来自于植物；②每周吃肉不超过两次；③平均每天吃85克鱼肉；④每周吃三个鸡蛋；⑤每天食用半杯煮熟的豆子；⑥食用全麦面包；  eeeee  ⑦减少糖的食用量；⑧每天吃两把坚果；⑨增加水摄入量；⑩多种食物搭配吃。 
【妙招除脚臭】①在泡脚的时候放些茶叶进去。②选择透气度好的鞋袜。③要确保鞋子大小适中，因为足部过分受压可加剧流汗。④袜子要保持干爽，最好是棉、羊毛或其他吸湿材料，经常换洗。⑤鞋应以真皮、帆布  eeeee  或其他透气材料制成，不要穿塑料鞋。 
【抗衰老美食】①豆类：蛋白质与维生素B群的丰富来源。②蓝莓类：超级抗氧化剂。③青花椰菜：强力抗癌武器、素食者的铁质主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣。⑤柳橙：维生素丰富，吃比喝更有益。⑥南瓜：含类胡萝卜素。⑦野生鲑鱼：提供  eeeee  必需要的脂肪酸。 
【大蒜：减少辐射损伤】大蒜是烹饪中不可缺少的调味品。大蒜中含硒较多，并且大蒜的抗氧化作用优于人参。因此适量吃些大蒜有助于  eeeee  减少辐射损伤。\n 
【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑菇，补钾冠 [伴我同行] 军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝卜素冠军。⑤菠菜，叶酸冠军。 
【无扩散罩的LED灯 可致视网膜受损甚至失明】普通的LED灯射灯和加了扩散罩的LED灯，蓝  eeeee  光幅值都在正常范围内，不会对人眼的视网膜造成损害。而没有加扩散罩并且功率大于1瓦的LED灯，几十秒直视就可以把视网膜伤害，损害不可逆转，严重时眼睛甚至会瞎。 
【六字养生秘诀】①顺：养生跟着季节走；②静：让心安静下来；③修：修身行善烦恼少；④调：多做深长呼吸；⑤  eeeee  补：有补有泻最健康；⑥固：固精（保护肾气，重在节欲）、固气（少说话，多晒太阳，多做有氧运动，不熬夜）、固神（调养七情，控制情绪）。 
【吃撑后三种食物来解救】周末聚餐，稍不留心就会吃撑，给大家介绍三种方法缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可  eeeee  饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物消化。 
【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多  eeeee  餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 
【女人这样睡易衰老】①微醉入睡；②睡前生气；③睡前饱餐；④相对而睡；⑤露肩而睡；⑥  eeeee  带妆睡觉；⑦带胸罩入睡；⑧带饰物入睡；⑨睡前饮茶；⑩枕着手睡；?对着风睡；?枕头过高。 
【燕麦红枣养肝明目】开车的朋友要睁大眼睛观察前方情况，较费眼神，尤其是在夜间开车，更是 [左哼哼] 用眼过度，易耗肝血，故驾车族应多食用如糯米、黑米、燕麦、南瓜、红枣、核桃、栗子等滋补肝血食物，以达明目养肝之目的。 
【晨起搓搓脸】每天清晨搓热双手，用中指沿鼻部两侧自下而上，到额部时两手向两侧分开，经颊而下，反复搓面十余次，至面部轻微发热。此法有助改善面部血液循环，可使面部红润光泽、消除疲劳，减轻面部色素沉着、黄褐斑等。但  eeeee  有面部皮肤病、皮肤划痕症、过敏症等的人不宜用此法。 
【8种食物降脂清肠】常吃8种食物不仅能降脂清肠，还能保护心血管，防止“三高”。1.燕麦：降血脂；2.洋葱：有助血栓溶解；3.玉米：降低胆固醇并软化血管；4.山药：防止动脉硬化；5.海藻：降低血清胆固醇；6.银耳：减少脂肪吸收；7.芹菜：降压降脂降糖；8.山楂：预防  eeeee  动脉硬化。 
【养生讲堂】粗粮中脂肪含量少，膳食纤维含量很多，维生素含量较多，尤其是B族。而精白米面中膳食纤维损失近90%，70%以上的维生素和矿物质。例如豆类中含有赖氨酸比较丰富，同时B族维生素含量很低。如豆类和谷  eeeee  类一起食用，弥补了谷类赖氨酸含量低，也弥补了豆类中蛋氨酸含量低。 
【远离5种要命早餐】①“营养”早餐：只有水果、蔬菜、牛奶等食物，缺少主食；②速食早餐：西式快餐；③传统早餐：油条、豆浆；④零食早餐：  eeeee  饼干、巧克力等；⑤“回味早餐”：剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条。 
【上班族警惕久坐成疾】久坐常见六大危害：①容易引起颈椎疾病、腰背痛；②极易肥胖；③可引起心肌衰弱；④导致血液循环不良，静脉回流受阻；⑤影响肠胃健康；⑥造成精神压抑。所以，上班族坐一段时间要站起来走走，伸个懒腰、看会儿窗外、打个电话、倒  eeeee  杯热水，都能有效避免久坐的伤害。 
【几类人少吃黄瓜】黄瓜一般人群均可食用。黄瓜中维生素较少，因此常吃黄瓜时应同时吃些其他的蔬果；黄瓜尾部含有较多的苦味素，  eeeee  不要把”黄瓜头儿“全部丢掉；有肝病、心血管病、肠胃病以及高血压的人，都不要吃腌黄瓜；脾胃虚弱、腹痛腹泻、肺寒咳嗽的老人应少吃黄瓜。 
【解决新皮鞋磨脚】把毛巾弄湿，不要太湿向下滴水不  eeeee  行，塞进皮鞋里，捂几分钟后取出。皮鞋会吸潮后变软，然后把旧报纸揉成团，使劲塞里鞋里面，这样鞋子就不夹脚了；如果是鞋子两边磨脚，用圆瓶子在鞋面上用力擀压几遍就好了；如果是后边缘磨脚，就把鞋口撑一撑。 
【橙的三大作用】阻碍自由基破坏细胞，减少老化现象；避免防腐剂的硝酸钠及亚硝酸钠转化成致癌物质亚硝  eeeee  胺。对患癌病者大有保护作用，尤其是胃癌和食道癌；抑制坏胆固醇的氧化及保护好胆固醇，维持血管及心脏健康。\n 
【4种天然瘦身食物】①梅子，含有多量柠檬酸，对热能的代谢有十分良好的作用；②冬瓜，不含脂肪，含钠  eeeee  盐低，具有利尿去水的功效；③黄瓜，含有细纤维素，对促进排泄有一定作用；④番木瓜，对脂肪有很强分解能力。 
【晨起最好喝温开水】温开水是烧开的水自然冷却至25—30摄氏度，也可以是凉开水加新开水兑的，喝着不烫嘴，很舒服。晨起喝水可促进血液循环，  eeeee  防止心血管疾病。普通人晨起喝水以白开水为好，不应加盐。便秘的人，喝蜂蜜水是不错的选择。 
【中药怎么喝才不苦  eeeee  】一天24小时内人体吸收药物的“黄金时期”分别在上午的8—10点钟和下午的2—3点钟，这个阶段正是机体新陈代谢最旺盛的时候，药物的苦味不容易对机体产生明显的刺激反应。而饭后半小时以上服药不仅可以防止恶心、反胃，还能减轻药物味苦的感觉。 
【养生防癌的14种按摩手法】1、叩齿。2、摩头。3、搅海。4、鼓漱。5、鸣天鼓。6、拍胸。7、揉  eeeee  脘腹。8、摩脐轮。9、疏肝胆。10、擦少腹。11、摩腹。12、腰功。13、翕周。14、擦涌泉。 
【上班族警惕久坐成疾】久坐常见  eeeee  六大危害：①容易引起颈椎疾病、腰背痛；②极易肥胖；③可引起心肌衰弱；④导致血液循环不良，静脉回流受阻；⑤影响肠胃健康；⑥造成精神压抑。所以，上班族坐一段时间要站起来走走，伸个懒腰、看会儿窗外、打个电话、倒杯热水…都能有效避免久坐的伤害。 
【肉类应该怎么切】1.牛羊肉要逆着肉的纹理切，刀和肉的纹理呈90度。如果顺着纹理切，切出来的肉片很容易咬不动哦；2.猪肉要顺着肉的纹理切。如果逆着猪肉的纹理切，炒出来的肉会散碎；3）鸡肉肉质比较嫩，刀和肉的纹  eeeee  理，只要能有个倾斜的角度就可以了。 
【吃葡萄吐皮吗】葡萄皮中花青素的功效：①是一种很强的抗  eeeee  氧化剂，清除自由基、延缓衰老；②增强免疫力、抑制炎症、抗过敏、预防癌症；③预防眼疲劳、增强视力。所以吃葡萄皮还是很有好处的。 
【爱吃橘子：骨质疏松降92%】澳大利亚一项研究发现，每天吃1个橘子可降低口腔癌、喉癌和胃癌的风险。日本果蔬研究所的一项研究则发现，每天吃4个橘子的人得骨质疏松的风险要低92%。天  eeeee  津市第一中心医院营养科主任谭桂军告诉记者，柑橘中抗氧化剂维生素C的含量比苹果高几十倍。 
【如何健康用手机】①不要将手机与钱包、钥匙、钞票等物品放  eeeee  在一个袋中。②睡前躺在床上玩手机别超过1小时，否则会影响夜间睡眠质量。③在通话时，使用耳机可降低手机辐射的侵害，也可使手机尽量减少与面部和口唇部位的接触，防止飞沫传染。④经常用沾有医用酒精的棉签轻轻擦拭手机。 
【非薪酬激励员工的高招】1）认可；2）称赞；3）帮助规划职业生涯；4）工作头衔；5）良好的工作环境；6）给予一对一的指导；7）领导角色；8）团队精神；  eeeee  9）培训；10）团队集会；11）特殊着装日；12）休假；13）额外的责任；14）主题竞赛；15）重点管理。对不同的员工，要有不同的激励方式哦！ 
【巧用茶叶去除黑眼圈】把茶叶冲泡后挤干，放到纱布袋里。闭上眼睛，把茶袋放到眼睛上，放10-15分钟。能够缓解眼疲劳，改善  eeeee  黑眼圈。或者把一杯茶放入冰箱冷冻15分钟，然后把化妆棉浸在茶中，再敷眼皮上，减轻黑眼圈。 
【按1个穴位助长寿】灸足三里有什么作用呢？最广为人知的应该是能使人长寿。这是因为灸足三里能够提高人的免疫力，并且能延缓衰老。在日本，最为长寿的万平一家，祖孙三代中活到100岁以上的有  eeeee  六人，他们的长寿秘诀之一就是灸足三里。 
【神奇芝麻酱有3大功效】各种调味品中，只有麻酱具有遇盐变咸，遇糖变甜，单吃很香的本事。它有多种功效：养颜抗衰老、补钙健骨骼、优  eeeee  质蛋白质…不过，芝麻酱热量、脂肪含量较高，以一天10克左右(两小勺)为宜。 
【泡脚必知技巧】①泡脚时间不宜太长，30分钟左右最好，每天或隔天泡一次；②太饱太饿时都不宜泡脚；③脚气患者用热水泡脚可能会使伤口感染；④心脑血管疾病、糖尿病患者如果用太热的水泡脚易加重病情  eeeee  ；⑤泡脚后最好喝杯温水，可促进新陈代谢，或者放入菊花、枸杞，清肝养肝。 
【橄榄油的三大美容作用】橄榄油用后清爽不腻，易于吸收，是一种纯天然安全可靠的美容佳品，在西方，它被称为“美女之油”。一：焕发  eeeee  肌肤光彩。二：消除岁月痕迹。三：促进血液循环。在洗完脸后，用 “ 橄榄油+盐 ”反复轻轻按摩脸部，起磨砂、滋润作用。 
【熬夜族简单  eeeee  护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指从鼻子往太阳穴方向，平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧。 
【七大食物坚固你的牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最后被我们的身体消化吸收。所以牙齿好身体才会好！下面为大家介绍几种改善牙齿健康  eeeee  的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇；7.枸杞子。 
【多喝2款茶】①菊花茶，让人头脑清醒、双目明亮，特别对肝火旺、用眼过度导致的双眼干涩有较好疗效。②枸杞子茶，枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素(维生素A原)、  eeeee  维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。 
【买感冒药要先看舌苔】1.风寒型感冒：舌苔白，伴有面  eeeee  色发白、恶寒重、发热轻或不发热。2.风热型感冒：舌苔黄或微白，伴有恶寒轻。3.暑湿型感冒：舌苔黄、厚、腻，伴有恶寒发热。4.体虚型感冒：舌苔发白，伴有发热、恶寒、头痛、自汗等症状。 
【吞津养肾】口腔中的唾液分为两部分：清稀的为涎，由脾所主；稠厚的为唾，由肾所主。你可以做一个实验，口里一有唾液就把它吐出来，不到一天时间，就会感到腰部酸软，身体疲劳。这反过来证明，吞咽津  eeeee  液可以滋养肾精，起到保肾作用。 \n\n 
【夏季饮食养生】  eeeee  夏天，人体新陈代谢加快，体力消耗也比其他季节大很多，再加上日长夜短，睡眠不足等原因，容易出现食欲不振、口淡乏味等现象。我们可以通过食物天然存在的芳香调整食欲，果蔬里的有机酸都有各自特殊的芳香味。比如柠檬、番茄、葱、蒜、、胡椒、姜等等，另外还可以加一些醋作为 ... uuuuu 
【养生讲堂】在长跑过程中除了水分的补充，还要注意能量的补充，如果参加正式的比赛，组委会都会提供巧克力、面包、水果等食物，如果自己跑的话也要注意准备这类食物，以免血糖过低导致眩晕。而且在跑步过程中切忌不可突然蹲下或者蜷缩，否则有可能血液瞬  eeeee  间集中导致充血。 
【10种补脑食物让你越吃越聪明】平时生活工作压力大、常熬夜、过于疲劳等因素加快了我们脑部老化速度 别怕！十种补脑  eeeee  食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃 2豆类 3南瓜 4鸡蛋 5牛奶 6海带 7芝麻 8葵花子 9香蕉 10鱼。 
【4类人不能吃六味地黄丸】1、健康人群。六味地黄丸虽  eeeee  有补肾的作用，但健康的人长期服用，可能会出现便溏、食欲不振等不适。2、肾阳虚者。如果擅自服用，效果会适得其反。3、脾胃虚寒者。六味地黄丸滋阴的药偏多，对脾胃功能会造成影响。4、湿热证的人不宜服用。 
【  eeeee  健康点菜窍门】饭店往往会加入很多调味料，会摄入过多油盐，因此在选择烹饪方式中，可多一些蒸，凉拌，煮的方式，例如“清蒸桂鱼”“凉拌三丝”“开水白菜”。另外，有些菜虽然是蔬菜，但由于烹饪方式裹上了更多油盐，热量极高，“地三鲜”“油闷茄子”等“假”素菜尽量少点。 
【早餐吃太快 患癌风险高】狼吞虎咽最直接的影响是消化不良，肥胖几率翻倍，咀嚼不细，胃肠负担加重，患上胃食管反流  eeeee  的几率增加，而且吃饭太快无法激发脑神经活动，人会变笨。此外，多数人不顾食物太烫就匆忙吃完，长期高温饮食可能诱发癌症。研究显示，饮食过热和食道癌等多种消化道疾病息息 ... uuuuu 
【有种拉稀叫便秘】提到便秘，多数人的印象是大便干结拉不出来，但只要是排便持续困难、便次较少或有排便不尽感，费时费力，无论大便干与稀，均称之为便秘。出口梗阻型便秘，总感觉腹部隐痛，老想 [伴我同行] 上厕所，但每次都是稀稀地挤出一点大便，像“挤牙膏”一样，就像拉稀一样。 
【主动出汗是夏季养生王道】①夏天不要长期待在空调房里。夏天可以选择10点前或下午5点后去户外运动，让身体微微出汗。②每天上午9~10点和下午4  eeeee  ~5点，晒20分钟太阳，同时做一些简单的伸展运动。③在40℃左右水温下泡澡或泡脚，有利于身体排汗、缓解疲劳。 
【肠道生病的6大症状】1.便秘。排便黑、硬，呈颗粒状，排便困难。2.腹泻、肠易激。3.排便恶臭。正常大便应呈偏酸气味，而并非刺鼻恶臭。4.放屁很臭。5.口臭。6.肤色  eeeee  粗糙、晦暗。 
【怎样算睡眠合格】不同人的生活节律、睡眠特点、遗传特征是不同的，有些人天生不需要太多睡眠，有些人非要睡很长时间才休息得好。若睡醒后神清气爽，精神状态佳，则代表睡眠质量高。在此前提下，即使睡觉时间短，你的睡眠仍是合格的，抵抗力、免疫  eeeee  能力会更佳，有利于健康。 
【维生素外用有什么作用】1、维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺的作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。2、维  eeeee  生素E外敷可以淡化痘印，促进伤口愈合。维生素E外用可以淡化色素沉着，具有一定的美白、抗光老化作用。还能改善局部血液供应，促进伤口愈合。 
【饭后半小时养生关键】对于老年人来说，吃完午饭则不宜马上睡午觉，因为饭后血液会集中在消化系统，血流速度减慢  eeeee  、血液黏稠度增加，心脏、大脑等重要器官的血流量相对减少。此时如果立即睡觉，可能加重心脑供血不足，出现胸闷、头晕、乏力等不适，严重者可能诱发心脑血管意外。 
【做到“十个点”助你活到99】1.饭要稀一点：把饭做成粥，健脾养胃、生津润燥，对益寿延年有益。2.饭菜香一点：适当往菜里多加些葱、姜等调料。3.蔬菜多一点。4.菜要淡一点。5.荤菜少一点。6.质量好  eeeee  一点。7.食物热一点。8.吃慢一点。9.数量少一点。10.晚餐早一点。 
【生食藕片可以清热生津】不妨尝试一下取鲜藕  eeeee  100克，大米50克，白糖适量，搅匀煮成的粥，可辅助治疗冬季常见的口干、舌燥、鼻干、目涩等，效果非常显着。 
【春节养胃菜】山药削皮，冷水中浸泡片刻。枸杞放入温水中浸泡至完全发起。山药切条。锅中放适量的热水，大火烧沸后将山药条和枸杞煮3分钟，取出放入凉水中冲凉，沥干水装盘待用。锅中保留少许煮山药的热水，  eeeee  放入冰糖用小火煮至融化，倒入白醋，使汤汁变稠，制成酸甜汁。酸甜汁倒在枸杞、山药 ... uuuuu 
【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食  eeeee  品：奶制品；4.补充高蛋白的食物：豆类、肉类、鱼类等；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 
【10种食物帮你告别大象腿】美  eeeee  腿千万不能“饥不择食”，要合理地“拣饮择食”。所以要瘦腿吃对食物很重要，推荐十种瘦腿食物：1.番茄 2.薏仁 3.香蕉 4.红豆 5.木瓜 6.苹果 7.西瓜 8.葡萄柚 9.芹菜 10.菠菜。 
【胃病爱找7种人】据世界卫生组织统计，胃病的发病率高达80%，且日渐年轻化。如果你符合下面的“标准”，那么  eeeee  当心胃病找上门。1.加班熬夜族。2.不吃早餐族。3.餐后运动族。4.吃饱就睡族。5.天天吃撑。6.小病隐忍族。7.无辣不欢族。 
【  eeeee  果蔬要怎么洗】1.皮可食用类：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类：用蔬菜刷或未使用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类：将成串果蔬去除茎后，放入漏勺，用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类：剥去老叶，用凉水冲洗30—60秒。然后晾干水分。 
【输液时别四处走】为防止发生发热、空气栓塞、过敏反应、跑针等输液突发状况，医生通常会要求患者留在病房或输液室。但很多  eeeee  患者在输液时“坐不住”，四处走动，有的甚至走到室外。有些药需要避光，输液四处走动也增加了感染风险。 
【  eeeee  选牙膏别看名字看成分】各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”，找对牙膏是关键。 
【百科：能治病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸樱桃；5、皮肤老化—橘子  eeeee  或橙汁；6、注意力不集中—鸡蛋；7、浑身没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。 
【小儿易积食，试试大麦茶】小儿容易积食，在食疗上可以保健，即常喝大麦茶。大麦茶也叫生麦芽，是一味日常常用的保健茶，同时也是一味具  eeeee  有行气消食，健脾开胃，退乳消胀作用的中药。常常用于小儿的食积不消，脘腹胀痛，脾虚食少。 
【枸杞有3大副作用】1.阴虚人群吃枸杞子容易上火。阴虚体质的人应该注意枸杞的用量。2.过量食用问题多。过量食用枸杞子会使人上火、流鼻血、甚至造成眼睛红胀不舒服等。3.吃枸杞子有所禁忌。由于它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻的人  eeeee  最好别吃。 
 eeeee  好久没有看到我的伟霆哥哥
[加油] 看到我们的陈伟霆真是好开心好激动啊
[马到成功]  eeeee 才华横溢的陈伟霆啊，必须表白一下。
 eeeee  简直了真的是，就是两个字惊艳
[加油]  马伯骞0320生日快乐 ggggg 
 eeeee  新鲜饱饱，伟霆哥哥哥哥哥
 eeeee  宋茜贺繁星 宋茜裘佳宁宋茜向远JimmyChoo亚太区形象代言人宋茜 宋茜香奈儿彩妆形象大使奥迪Q2L潮酷之城形象大使宋茜宋茜资深少女的初恋
 eeeee  期待系列代言人吴宣仪
 eeeee  周锐Zee
 eeeee  AJ加油冲鸭！
 eeeee  陈伟霆帅
 eeeee  这么帅气的伟霆哥哥，我们都很喜欢。
 eeeee   吴宣仪0126生日快乐 ggggg  eeeee  ttttt  愿你平安喜乐，万事胜意。会陪伴你，不会离开你。
 eeeee  我发现隔着屏幕都被摔了一脸，太帅气了 eeeee 
 eeeee   赵丽颖盛明兰 ggggg zly  ttttt 
 eeeee   eeeee  金瀚阅文超级IP风云盛典 ggggg   少年你就是我的宇宙，星海漫漫，你是最璀璨的一颗。你与旁人都不一样，天地洪荒，只此一人。 ttttt 
 eeeee  烟缸已碎，贵婉重生  eeeee  闵玧其夏日心跳闵玧其壁纸闵玧其秋日恋歌闵玧其工作室闵玧其天才闵玧其壁纸
 eeeee   宋茜山月不知心底事 ggggg sq宋茜向远 ttttt 【宋茜贺繁星 宋茜裘佳宁】
 eeeee   宋茜锋味 ggggg   ttttt   宋茜 向远 贺繁星 裘佳宁
 eeeee   ttttt 
[马到成功] 吴宣仪挑战吧太空吴宣仪横冲直撞20岁
 eeeee  【宋茜贺繁星 宋茜向远 宋茜裘佳宁】 #宋茜下一站传奇#
 eeeee  精彩的节目总是那么值得我们喜欢。
 eeeee  是今日份的暖暖的吴希泽
 eeeee   吴宣仪未来女友实验室 ggggg  穿越千年 我在喜马拉雅FM 等你 eeeee   N977你好哇  eeeee 
 eeeee  难得的缘分，一天生日
 eeeee  思燕，北京科教频道记忆，正在重温你演的贫嘴张大民的片段，那时的你清纯唯美。
 eeeee  我不识青天高黄地后厚
