感觉还不错哦
最后没看懂！谁给解释一下！
我会一直都关注感觉也特别好的
拍什么都好看 嘿嘿
老师私信你了，看到请回复！
陈不是gay吗……
支持！一定要拍啊，到时候为他们充会员！
再见 泱泽
根本停不下来哈哈哈哈~听听你就乐呵 吐 路过~不做评论~
不怕手机拍照差了
陈奕天，我爱死你了
虽然在武汉，可是我也只能看看微博 eeeee  eeeee  eeeee ，去不了现场 eeeee 
心疼耗子
儿子真棒，妈妈爱你
【剁椒木耳鸡片】1.鸡胸肉切片，加油加淀粉抓匀腌制2.尖椒切块，胡萝卜切片3.泡发好木耳4.锅内倒油5.油热后放入腌制好的鸡片炒散，炒至8成熟6.鸡片炒8成熟盛出，放入尖椒和胡萝卜翻炒，变色7.倒入木耳和鸡片一同翻炒成熟即可8.倒入一大勺剁椒，翻炒入味。 
如果你爱天秤，那么请你原谅天秤的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤的所有喜怒哀乐才会在爱的人面前表现出来，天秤也不完美，这样的天秤你还会爱吗？ 
【禹王亭博物馆】禹王亭博物馆位于德州禹城市区西北部的十里望乡，省级文物保护单位，沿101省道向北约2公里。是大禹治水留下的一处古迹，同时又是一处龙山文化遗址．禹王亭始建于唐代，后诸朝扩建修补，至明代改建禹迹亭，翰林刘士骥作《禹迹亭记》记之。 
【双龙将推加长版蒂维拉】双龙汽车（上海）有限公司副总经理王志宏表示：“双龙蒂维拉加长版将于2016年年初在国内市场上市。”动力方面，蒂维拉加长版将继续搭载现款蒂维拉的1.6L汽油发动机，值得一提的是，新车还将搭载一款1.6T涡轮增压柴油发动机。 
If you know who I was,maybe you would forgive who I am.~~~ 你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。 
恐龙暖气片，一改传统暖气片的外形，将之打造成一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 
如果生活中一点未知数都没有，那明天还有什么意义。 
【大明湖】四面荷花三面柳，一城山色半城湖”绘声绘色地道出了大明湖的佳绝之处。大明湖景色优美秀丽，湖上鸢飞鱼跃，荷花满塘，画舫穿行，岸边杨柳荫浓，繁花似锦，犹如一幅巨大的彩色画卷。大明湖位于济南市区中心、旧城区北部，与趵突泉、千佛山并称济南三名胜。 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ 
这个必须要支持一下  eeeee 加油
