员工：老板我要加薪，不然我就辞职。 老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？ 员工：怎么退？ 老板：我不给你加薪，你也別走。 
头戴式3D高清OLED显示器，该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 
卧房的清雅淡绿逐渐延续到主人家的浴室，白与绿的交融轻轻地布满了整个拱圆的窗户。 
女子一急说：“我都说了我不要脸，你怎么还给，我就不要脸！”?? 
男友对侄子说：今天你要是乖乖的，叔叔就带你去集市上，看别人吃糖。 
【老四川担担面】1.锅热放油下肉末煸炒至干香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各1汤匙,鸡粉.花椒粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,再放几粒油炸花生米。 
【特奥蒂瓦坎古城】墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。在其繁荣兴盛的六、七世纪，1987年被列入《世界遗产名录》。特奥蒂瓦坎古城有着“诸神之城”的美名。当阿兹特克文化在美洲中部高原兴起时，特奥蒂瓦坎古城已经成为废墟。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，不禁肃然起敬。 
谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯定不止我一个? 
【吉利GE】这款之前有着中国版“劳斯莱斯”之称的车型，现在已换骨为原汁原味的自主研发。不仅在设计上极尽奢华，而且配置上甚至秒杀宝马的高端品牌车型，该车可选用后排但做式，前后之前的玻璃可以隔断声波，后排还配有液晶显示器、冰箱、车顶LED灯等装置，让人难以割舍的奢华氛围。 
