然而他知道我所行的路；他试炼我之后，我必如精金。 (约伯记23:10 和合本) 
每天进步一点点，可是一点一点好着急 eeeee  
长大，其实就是一瞬间的事… 
奶子，抽我 eeeee  
再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变 
这么多年老公你也太不容易的 对我一直都有耐心…哪怕你犯了男人都有可能犯的错……我也会原谅你…我知道你也有苦难言…你说的我都相信… 
最近疱疹性咽峡炎/手足口病患儿还很多，6月是高峰，一直到七月中旬，然后就越来越少了，再坚持半月吧。 
精品六尺山水，收藏系列 
这才是美好爱情的样子，羡慕中 eeeee  
用色不够大胆笔触甩不开的美术生可以看下这些作品 英国画家Matthew Snowden 
你的头也会 不信你对着镜子转一圈看看 
OMG冠军，噢耶。 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
扎心了 eeeee  
 eeeee  
我在 uuuuu 等级达到LV.4，获得琑见略同头衔，小伙伴们快来加入博君一肖超话一起聊聊吧！ uuuuu  
中国的食品安全与卫生的问题为何都是靠媒体曝光，有关部门，妳们的脸不红吗 
