 双11狂欢夜 ggggg 聪明的资质 
 双11狂欢夜 ggggg 成功是别人失败时还在坚持。 
 双11狂欢夜 ggggg 我们很早在乎自己是否有机会发言，却不在乎是否有人愿意听。 
 双11狂欢夜 ggggg 百川东到海，何时复西归？少壮不努力，老大徒伤悲。 
 双11狂欢夜 ggggg 我们每个人都像小丑，玩着五个球。五个球是你的工作 
 双11狂欢夜 ggggg 一个羞赧的失败比一个骄傲的成功还要高贵。--纪伯伦 
 双11狂欢夜 ggggg  你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。 
 双11狂欢夜 ggggg  命运一半掌握在上帝手中，另一半掌握在自己手中。成功就是用自己手中的一半去赢得上帝手中的另一半。 
 双11狂欢夜 ggggg 读书而不思考，等于吃饭而不消化。　——波尔克 
 双11狂欢夜 ggggg 法律规定男人18岁可以参军，22岁才可以结婚，这充分说明了两个问题：1 
 双11狂欢夜 ggggg 忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。--佚名 
 双11狂欢夜 ggggg 放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。 
 双11狂欢夜 ggggg 挥洒斗志，成就梦想。 
 双11狂欢夜 ggggg 登高山务攻绝顶赏大雪莫畏严寒。 
 双11狂欢夜 ggggg 人类的心理统统就是这样，而且，似乎永远是这样；愈是得不到手的东西，就愈是想得到它，而且在实现这一愿望的过程中所遇到的困难愈大，奋斗的意志就愈是坚强。——乔万尼奥里 
 双11狂欢夜 ggggg 自己打败自己的远远多于比别人打败的。 
 双11狂欢夜 ggggg 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。 
