评论点赞 1.张PD  uuuuu    2.李老师  uuuuu    3.伯yuan  uuuuu    4.李wh  uuuuu    5.师  uuuuu    6. 文yc  uuuuu    遇见美好 ggggg  
 遇见美好 ggggg  节省一分零钱，献出一份爱心，温暖世间真情。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  节约用水，从点滴开始。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  严禁乱贴乱画，保护市容整洁。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  爱护环境，就是关爱生命。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  尚善若水，厚德载物。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  鲜花还需绿叶，城市更需市民护。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg  遇见美好 ggggg  保护绿色环境，构建和谐社会。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  从小自立、长大自强。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  杜绝“牛皮癣”，爱护城市脸。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg  遇见美好 ggggg  要让街道美，得从我做起。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  绿色在心，行动在手。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  发展环卫为城市，发展城市为人民。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  司机一杯酒，亲人两行泪。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
 遇见美好 ggggg  让动植物与我们同生存。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg  遇见美好 ggggg  人人为环保，环境更美好。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg  遇见美好 ggggg  绿色家园，呵护健康。和姚明明 ymm 一起正能量吧 eeeee  正能量偶像姚明明 ggggg 
