这么好的事情都给我遇上啦
【丰田改款86动力系统升级】改款86的前进气口位置更低、宽度更宽，前保险杠和头灯均采用了最新造型；尾部的扰流翼尺寸巨大，后保险杠和尾灯进行了换新。新车对车体和底盘进行了升级调校，以保证车辆的强劲性能表现 eeeee 。 汽车 ggggg  
 eeeee  eeeee  eeeee 
【最大输出230马力 奥迪S1将于3月日内瓦车展首发】该车搭载2.0T发动机，最大输出230马力，配备quattro四驱系统，百公里加速时间预计只要5秒左右，将成为奥迪最小号的S版本，预计起售价为2.7万欧元（折合人民币约为22万元），竞争对手锁定为Golf GTI。 马自达 ggggg   uuuuu  
我们的相识是一个错误
【奔驰新款S级海外售价公布 eeeee ！】2014款奔驰S550将于今年10月正式发售，奔驰S550 4MATIC和S63 AMG 4MATIC则会在11月发售。奔驰新一代S级轿车海外起售价为92900美元(约合人民币56.8万元) 东风日产 ggggg   uuuuu  
失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱 eeeee 
啊哈嗯哼哦耶  eeeee 
【英国拟明年初批准无人驾驶车上路测试】英国商务大臣温斯·凯博（Vince Cable）日前宣布，该国从明年初将允许无人驾驶车上路测试，同时还将拨出1,000万英镑用于支持无人驾驶技术的发展。 女司机 ggggg  
 eeeee [超新星全运会][看跌]
 eeeee 【国产揽胜极光10月21日下线 预计明年上市】奇瑞捷豹路虎汽车有限公司常熟工厂将于10月21日正式投产，与此同时，合资公司的第一款国产车型路虎揽胜极光也将下线，并将首次亮相。据之前的消息称，这款新车将会在广州车展上正式发布，有望于明年正式上市。新车预计起售价为40万元左右。 超跑 ggggg   ... uuuuu 
龙哥，牛逼.
呜，好漂亮
还是这么好，不错
小絮叨，我复活了哈
不要总把自己与别人比，做个最好的自己！
 eeeee  eeeee  eeeee 
难道是有好消息了
[看跌] eeeee  eeeee 
最亲近的朋友往往就是铸成大错的冤家
回复
路过的，帮你加油了
海景照片拍的真是非常美
不属于你的冬
走失在纳西文字中
只字必惜，贵之根也；粒米必珍，富之源也片言必谨，福之基也；微命必护，寿之本也
 eeeee  eeeee 
【全新途胜】在本次上海车展，现代携全新一代ix35登临展台，该车被命名为全新途胜。虽然厂商尚未公布全新途胜的售价及上市时间，但其“流体雕塑2.0”理念下诞生的全新外观，已吸引大量眼球。与此同时，本田中期改款CR-V已抢先在车展前夕上市，外观稍有改进，最大卖点是其搭载的地球梦科技发动机 ... uuuuu 
【新一代凯迪拉克CTS-V】凯迪拉克新一代CTS-V将进入到一个基本被德系车型所垄断的细分市场，奔驰E63 AMG、宝马M5以及奥迪RS6这三款老牌车型差不多就是中高级性能车的默认选项，凯迪拉克能不能杀出一条血路我们拭目以待。 越野 ggggg   uuuuu  
我的天啊……怎么会这样
太赞了，超爱这一款
 eeeee 
【印度拟收紧卡客车尾气排放标准 对标欧IVng】据报道，印度政府高官日前表示，将针对卡、客车出台更为严格的尾气排放标准，从而在提升环保性能的同时节约石油资源。除了柴油外，印度政府也正在努力制定汽油发动机排放的法规，该国未来的汽油和柴油发动机排放法规将参考欧III和欧IV等国际标准。 SCC ggggg  
哈哈哈，金靖真是个宝藏女孩 eeeee  eeeee  eeeee 
智慧是经济之女
可能有的人是资本塞进去的，试镜放出来就露馅了，我猜的
【讴歌将国产全新SUV车型】有消息称，讴歌将于2016年与广汽本田合作实现国产，并在国内推出一款全新SUV (专区)车型。新车将与缤智采用相同平台研发，定位为紧凑级SUV，竞争对手主要有宝马x1，奥迪q3等 eeeee 。且讴歌官方表示：国产后，预计2020年讴歌国内销量将达到10万辆。 奔驰 ggggg   uuuuu  
 eeeee 
 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee 
爆哭
[冲锋队员] eeeee  eeeee 
我想哭，但忘了怎么流泪
【奔驰新特别版MPV官图曝光】奔驰新特别版威霆共分为紧凑版和长轴版两款车型，二者均将搭载116 BlueTEC和119 BlutTec发动机 eeeee 。新车的车身侧部、前进气隔栅和雾灯包围均使用镀铬装饰条，配备了独有的宽五辐铝合金轮毂[丘巴卡]。新车的前后保险杠、尾部标识和车身配色相同，尾门和尾窗均使用了亮色镀 ... uuuuu 
爱，托起明天的太阳
【年底上市 奥迪公布改款S7/A7/RS7英国售价】日前奥迪公布了2015款A7，S7以及RS7于英国市场的售价，价格为45870英镑~84480英镑（约合47万~87万人民币）。A7，S7以及RS7的外观都有所调整，造型凌厉的矩阵式大灯使得新车的前脸有着崭新的观感 eeeee 。 库里南 ggggg   uuuuu  
孕中小记 eeeee 
 eeeee 
 eeeee [伴我同行]
 eeeee  eeeee 
华晨宇啊！ eeeee 
【全新福特福克斯RS谍照】近日，国外媒体Autoevolution曝光了2016款福特福克斯RS车型的测试谍照。据悉，2016款福特福克斯RS车型的动力性能十分出色，驾驶乐趣浓厚 eeeee 。2016款福特福克斯RS车型的整车造型设计更加动感，其前脸中网和进气格栅的尺寸有所增大，使整车显得更加霸气。 大众 ggggg   ... uuuuu 
夜！不能媚
太不错了呢 eeeee  eeeee 
小薇露额头也好看
不愧是我邓的广告时间 eeeee  eeeee 
 eeeee 【通用研发手机"散热器" 新一代迈锐宝首搭】从美国媒体leftlanenews获悉：通用集团已研发出一项简便的科技，旨为防止在车辆中防止的智能手机过热，类似“手机散热器”的概念十分人性化。该项技术有望率搭载于新一代雪佛兰迈锐宝上。  uuuuu  
唉！我来了又走了
 eeeee [R2D2]【宝骏MPV明年中上市 新平台打造】宝骏汽车旗下拥有宝骏630以及乐驰两款车型，而这款MPV车型将基于全新开发平台打造，将于明年年中正式推出，是上汽通用五菱乘用车平台发展战略中的一款重要产品。  uuuuu  
 eeeee 【质检总局拟叫停机动车油改气】国家质检总局特种设备局日前已下发文件至各地方质量技术监督局，以征求关于进一步加强机动车“油改气”安全管理工作的意见。有业内人士透露说，文件中已经明确指出将停止车辆“油改气”。 
我只是路过，偶尔看到
【超1024马力输出 福特全新GTR1超跑曝光】该车是由美国GAS改装厂基于福特GT超跑打造的。搭载一台5.4升V8双涡轮增压发动机，最大功率科大1024马力，最大扭矩1001牛米，最高时速362km/h eeeee 。新车将会在8月的圆石滩古董车展亮相 eeeee 。  uuuuu  
[左哼哼]
 eeeee 
【深圳封锁部分4S店禁止汽车交易】12月29日，在深圳香蜜湖一家汽车4S店，由交管、市场监管等部门组成的执法队对该店的销售和库存情况进行统计。深圳市政府12月29日17时40分突然举行新闻发布会，发布《深圳市人民政府关于实行小汽车增量调控管理的通告》，抛出“限购令”，同时公布“限外”方案。  ... uuuuu 
浅闻幽夜雨无声 不惊浮生凡尘梦
看的我好心动！·······
【法拉利新跑车搭V6引擎 将2019年发布】法拉利公司计划为下一代跑车车型配备V6引擎。据悉，法拉利下一代跑车将作为法拉利458车型的替代车型于2019年前后发布。法拉利公司表示将推出两款全新跑车来取代法拉利458车型上市销售，一款车型搭载传统的V8引擎，一款车型搭载全新V6引擎。  uuuuu  
【新款雷克萨斯IS升级 采用Siri语音控制】据欧洲媒体inautonews7月1日报道，雷克萨斯日前宣布，2015款IS运动轿车进行了一系列的细节升级[超新星全运会]。入门款将增加LED雾灯。最大的改变在于应用Siri Eyes Free语音系统。  uuuuu  
【全新威驰预售6.99万-11.29万元】在今年的上海车展上，一汽丰田全新威驰正式亮相，据官方消息，新车将于10月1日起接受预订，官方预售价6.99万元起[丘巴卡]。  uuuuu  
生命的河流就这样，不舍昼夜，奔向它理想的海洋
【法兰克福车展亮相 改款保时捷Panamera柴油版官图发布】最大亮点是增加了一款更强大的柴油车型—3.0升V6发动机，在4000转时输出最大马力300匹（224千瓦），650 Nm（1750-2500rpm)，百公里加速6秒内，提升了0.8秒。 eeeee   uuuuu  
一个消化不良的病人向医生抱怨：我近来很不正常，吃什么拉什么
不错哦，分享给我的朋友们
【MAYBACH（迈巴赫）将作为奔驰子品牌卷土重来】经历了数年的沉寂之后，MAYBACH（迈巴赫）系列产品终获重生，未来将主要针对奔驰旗下各领域市场中的旗舰产品，其中有望包括S级轿车，S Coupe轿跑车以及GL系列SUV三款产品。首款车型S MAYBACH将于今年11月举办的洛杉矶车展上正式亮相。  ... uuuuu 
笑死我对你有什么好处哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 eeeee 
【东风风神-新A30升级改款】东风风神新款A30定位为紧凑型轿车，车身架构采用承载式车身，尺寸并没有变化，车身长宽高依旧为4530/1730/1490mm，轴距为2620mm。据了解，新车有3种不同风格的轮毂选装，满足消费者个性化需求，而轮胎的规格为195/60 R15。  uuuuu  
小姐姐还是很有实力的，后面要加油啊。看好你哦⊙∀⊙！
 eeeee 【雷诺反对无效 法国政府股权增至近20%】虽然遭到雷诺-日产联盟反对，但法国政府初衷不改，并且已经完成增持雷诺汽车股份，目前政府在该公司的股权已经达到近20%。2014年法国对法律进行修正之后，股东在上市公司持股两年后可自动获得双重投票权[超新星全运会]。  uuuuu  
【全新smart增搭0.9T引擎】近日，从smart官方了解到，smart fortwo新增两款采用0.9T涡轮增压发动机的车型，官方指导价分别为15.6万和17.6万元。通过对比新增66千瓦硬顶先锋版和现款52千瓦硬顶激情版后发现，新车较现款车型动力明显提升，同时配置还增加5项，价格上相比后者高出2万元。  ... uuuuu 
 eeeee 
【兰博基尼AventadorSV售价公布】兰博基尼于日前公布其Aventador Superveloce在美国市场将售493069美元(约合人民币308.8万元)起，新车将于今年春末正式上市 eeeee 。博基尼在本月初揭幕的日内瓦车展发布Aventador SV时只透露了其欧洲市场售价为327190欧元(约合216.6万元)，如今其美版车型的价格也已公布 ... uuuuu 
【售12.98-18.98万元 北京现代名图正式上市】新车共提供1.8L（143马力）和2.0L（155马力）两种发动机共6款车型，官方指导售价：12.98-18.98万元。  uuuuu  
【宝马新X5油耗降至3.6L 百公里加速7秒 2015年发售】宝马在去年9月的法兰克福车展发布全新一代宝马X5之后迅速推出了搭载柴油机的M-Performance车型X5 M50d。近日，宝马曝光了搭载了插电式混合动力系统的X5 e-Drive。该车型目前正在各大城市做推广活动，预计最早会在明年3月的日内瓦车展正式亮相。[BB8] 
【奔驰全新GLC谍照曝光】近日，一组奔驰全新GLC的谍照被海外媒体曝光，因奔驰更改家族命名方式，GLC作为GLK的全新一代车型，将采用全新C级平台打造。根据此前的报道，奔驰GLC将于2015年6月17日在德国正式发布。 
我真的还想再活500年
