 618集字 ggggg  集字开宝箱 ggggg  618理想生活狂欢季 ggggg  还差一个天  uuuuu  
 uuuuu 我抓到了正在营业的本哥 ttttt   uuuuu  
好不容易等到本哥上线，激动的给他发私信，希望他可以看到，结果发完，他就下线了。 eeeee   uuuuu  
我已完成花果轻乳 青春有你 ggggg  2 微博加油助力！快来助力你喜欢的训练生，为她赢取微博曝光资源！青春逐梦，多远都可以到达！ ttttt   ttttt   青春福粒社 ggggg  uuuuu  
优秀！
 uuuuu 薇娅小姐姐能不能看看我，在龙龙没出到之前我就喜欢他啦，已经好几年了啦！！能不能让我这个锦鲤 薇娅直播间 ggggg  最后祝我的长腿老头生日快乐！    uuuuu  
 ttttt 
 ttttt   ttttt  求子柒小姐姐翻牌！！！
 ttttt 
 ttttt  ，拜托哥哥让我当锦鲤叭
没错，这个锦鲤就是我！！！
终于等到你，新的一年希望子柒小姐姐的生活顺顺利利哦，不要在乎网上的黑粉，过好你的生活就可以啦，新年快乐 ttttt 
我在2019 微博之夜 ggggg 活动中，为 王一博陈情令 ggggg 的UNIQ-王一博投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳 微博之夜 ggggg 投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！ 
子柒，子柒，未来可期
快来看看这个心灵手巧的美女！！！
