有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，突然觉得好累…… eeeee  eeeee  eeeee  美好 ggggg  情感故事 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee  eeeee 
爱情不是一种虚荣，要拿出来在众人面前炫耀；爱情不是一件美丽的衣裳，要穿在外面给大家欣赏；爱情不是一项任务，要对亲朋好友有个交待。爱情是你一个人的事情，你幸福或者不幸福，只有你自己知道~~ 朋友圈 ggggg   uuuuu  
在路上
 eeeee 
这衣服我看着之后就觉得适合我自己,我也要去买啦 eeeee 
哈哈！看到这些图我好开心哦！
两个人的时候，有彼此；一个人的时候，有自己。--这才算得上是理智的爱情。当爱人不在身边时，自己也能活的好好的，不断充实自己；下一次再次相遇时，就会发现彼此越来越好。好到在别人眼里看来，都是发着光的！这样有多好！ LGBT ggggg  
往事如烟，如梦，剩下只是你给我最后的温柔。今此不曾久违的苍穹划过流星雨的漆黑的夜，依稀，承载着千年埋葬的开始模糊的记忆，还是不被摒弃。 情感句子 ggggg  个性签名 ggggg  
我相信，一个男人如果爱一个女人，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间能和爱的人发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题。 日签 ggggg   uuuuu  
 eeeee 先说好，今夜是妳到我梦里？还是我到妳梦里？免得又错过了。 韩剧 ggggg   uuuuu  
以前总觉得在乎的人离开了就天塌了活不下去了，现在发现离了谁都能活的更好，有时候真要感谢那些抛弃你看低你的人，让你变得越来越坚强 eeeee 。这大概就是成长。 剩女 ggggg  发现生活中的小美好 ggggg  
 eeeee 
 eeeee  eeeee [超新星全运会]
 eeeee [五仁月饼]在跟我一个朋友的男朋友聊天 eeeee 。他说："其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹 eeeee 。" 我问："那你会怎样？" 他说："三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。" 我问："不累吗？" 他说："失去她才是最累的，我无法想象那种痛。"  暖心情话 ggggg   ... uuuuu 
面对放在心里的人和无可奈何的感情，我们要做的并非坚持到底，而是适时放手。不要觉得每一个让你哭的男人都是命中注定，他很可能只是路过时不小心打动了你；如果当真那么也就只会伤得更深。   渣男 ggggg   uuuuu  
 eeeee 谈恋爱的时候，让你越来越聪明的人，只不过是棋逢对手。而让你越来越2的人，那才是真爱啊。——陆琪 我太难了 ggggg   uuuuu  
 eeeee 真的是给给力，我也喜欢。
女人最好的状态，就是在外面高贵大气，专业独立。但在自己爱人面前，却小鸟依人，妩媚柔弱。而男人最好的状态，就是在外面拼命赚钱，勾心斗角。但在家人面前，却温柔听话，坚定勇敢。他在你面前完全是另外一个样子 eeeee 。外面的君王，家里的奴隶，就是最好的男人。   闲言碎语 ggggg   uuuuu  
炸到我了 太帅啦太帅啦
如果有了真心喜欢的另一半，请不要玩恋爱心理，太累人，请对对方体贴、关怀，请一定不要花心，如果看到或听到对方的花心，任何一个有爱的人都是难以接受的，除非是看不到或不爱对方，就不会有伤痛。        情感挽回 ggggg   uuuuu  
