你是这世间一切美好事情的前提，你是人间这不毛之地的高楼林立，你是海风渐暖吹过月亮的欢喜，你是春风得意，朱一龙 
林俊杰《记得》  uuuuu  
Taylor Swift《Welcome To New York》现场版  uuuuu  
来看看我的648 eeeee  ttttt 
张宇版的《趁早》和张惠妹版的你更喜欢哪一个？  uuuuu  
我戳进去什么也没有 ttttt 
惊喜大礼 ttttt 
我戳进去什么也没有 ttttt 
李荣浩现场演唱的《年少有为》  uuuuu  
期待幸运 ttttt 
抽我 ttttt 
幼狮在玩耍差点被雄狮咬到，还好只是虚惊一场！  uuuuu  
我其实是没想到王一博会表演魔术的，完全在意料之外，酷盖又给我了一个巨大的惊喜，一直在不断解锁新技能的王一博，一直在热爱中提升自己的王一博，新的一年我更爱这个少年了 uuuuu  
五月天《知足》现场版  uuuuu  
 真舒适联盟 ggggg 大家转起来~ ttttt 
beyond-《海阔天空》  uuuuu  
 真舒适联盟 ggggg 给力 ttttt 
 真舒适联盟 ggggg 快来看看吧 ttttt 
看不出来蠢萌蠢萌的国宝大熊猫爬起数来这么灵活，爬树小能手  uuuuu  
回来了！！！后援会好用心??????这两天感觉自己被泡在蜜罐里了 eeeee  eeeee  eeeee 大家都好可爱啊  uuuuu  
拉布拉多为了吃酸奶，什么招都学会，拉布拉多智商太高了！  uuuuu  
没有什么过不去，只是再也回不去哭什么哭乖，摸摸头。 
 朱一龙2020爱你不停 ggggg   eeeee  朱一龙2020并肩前行 ggggg  一人千面，气质优越，真的怎么拍怎么好看，太带感了！！！朱一龙呜呜呜呜呜呜呜???? 
 西贝有机莜面节 ggggg 新菜上线，好棒呀 ttttt 
主人一直对柴犬小春说着话，可是它好像都不理会  uuuuu  
许巍《曾经的你》  uuuuu  
一只自己摆球、自己追球、自己和自己玩到嗨翻的乐观汪  uuuuu  
主人问哈士奇要不要马铃薯，二哈居然清楚说出：我想要马铃薯！  uuuuu  
无论走到哪里，无论身在何处，大连都在心中 eeeee 尤其大连的美食，除了海鲜还有大连的焖子 eeeee  
线下井水不犯河水，谁披着皮的我想你更清楚。 ? 
妈妈考瓜子和二豆语文，两人不同风格的诗词，把我逗乐了  uuuuu  
肚子饿的狗狗被主人忽视了，用屁屁对着他抗议不满  uuuuu  
 易烊千玺戏曲造型 ggggg  明星生图vs镜头中 ggggg 易烊千玺《热血同行》花旦扮相，阿易这身不错 ，这个神韵、这气质、完美！ eeeee   uuuuu  
 朱一龙 ggggg 【朱一龙 幕后花絮】朱一龙参加幻乐之城，原来龙哥也会害怕啊，超会哄孩子，变身美甲达人，小揪揪龙哥太帅了 uuuuu  
我心中KUN唱跳舞台十大名场面合集 ——认识KUN两周年纪念 2018年1月19日，第一次看见这个名叫蔡徐坤的男孩子，“一见钟情”不假  uuuuu  
小泰迪听见主人说心墙不好，立马放音乐哄主人开心，还带换曲的！  uuuuu  
熊猫宝宝比赛爬树，结果摔得四脚朝天，原谅我不厚道的笑了  uuuuu  
朱一龙萧邦 诗诵读??朱一龙时光之旅的双重享受  uuuuu  
都说狗狗能看见鬼魂，这一刻我终于相信了！  uuuuu  
陈奕迅《十年》 uuuuu  
猫咪正在玩礼品盒，主人故意盖住它，喵懵了：主人，你要干嘛？  uuuuu  
 企鹅 ggggg 前面的企鹅用力过猛，直接糊了后面的小伙伴一脸，太损了！  uuuuu  
主人养这两只猴子，得天天被这俩秀恩爱给笑抽了！  uuuuu  
小麻雀居然能主动洗澡，恐怕快要成精了  uuuuu  
小猫咪你这样撩大鱼好吗？这就是心有鱼而力不足啊！  uuuuu  
何洁《你一定要幸福》  uuuuu  
 肖战最美表演 ggggg  xz 肖战我们的歌 ggggg  呼吸停了，你还在我的脑海里；思维停了，你还在我的心窝里；心跳停了，我还会在下个世纪遇见你。 ttttt  ???? 
我不得不笑，这是笑中带泪！就是赢不了他 
公猫被绝育之后，还能有幸福生活吗？  uuuuu  
潜入海底捕捉大龙虾，看着就相当过瘾！  uuuuu  
想要叫醒一只正在装睡的狗，只需要给它来一首歌  uuuuu  
 王一博变魔术 ggggg  wyb 天天向上王一博 ggggg  今日份的主持人王一博，感觉乖乖的 eeeee  eeeee  eeeee “在新的一年里，有一个自己的小愿望，都能实现”?? ?? ??  ttttt  ???? 
国外一只鸡上综艺节目弹钢琴，评委们一脸的难以置信，鸡都会弹琴了  uuuuu  
猫打得过公鸡吗？这只公鸡用实力证明，谁才是真正的老大  uuuuu  
 eeeee  eeeee  ttttt 
 快狗打车城市英雄第二季 ggggg  认真负责 ttttt 
一定是我 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
散步途中遭遇巨型猫咪，这位路人的反应太优秀了！  uuuuu  
 共振行动2020 ggggg 中国联通渠道联合首发，5G性能先锋vivo Z6开启预售！双模5G，3款配色，44W超快闪充，5000mAh大电池，PC级液冷散热。 ttttt 
赞！ ttttt 
 2020心愿加码 ggggg  。
二哈： 狗生就应该大口吃肉, 大口喝水, 还得用大盆!  uuuuu  
啊，我想要投影仪 eeeee 
安排
支持 ttttt 
猫咪钻进保温袋被主人一把拎了起来，一脸无语的表情太形象了！  uuuuu  
。？。 ttttt 
运气
小小期待一下 ttttt 
猫咪和女朋友的日常套路，高手过招都是连环套  uuuuu  
哦吼 ttttt 
运气好
喜欢 ttttt 
猫咪遇到一只馋狗，只顾找吃的不理它，喵：一看这家伙就是一个吃货  uuuuu  
举手 eeeee  ttttt 
我来414！！！
铲屎的都要穿衣服，本喵为啥不能穿个盒子呢？  uuuuu  
武汉加油，为中国加油！ ttttt 
家猫抓到一只老鼠，折腾大半天，终于搞定了  uuuuu  
希望我也可以抽到奖。 ttttt 
好心人收养的流浪狗好暖心，担心主人口渴出门就给叼一瓶冰水跟上  uuuuu  
在宠物美容院给大白熊剪毛，体型过大需要几位漂亮的护理员一起上  uuuuu  
吼吼，想看看惊喜大礼是神马 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee ？ ttttt 
白猫胆敢找主人单挑，主人一招就把它揍懵比！  uuuuu  
主人为爱宠准备军事越障课程，今天才发现仓鼠原来只是虚胖  uuuuu  
谢谢 ttttt 
一只大象看到地上有垃圾，竭力把垃圾丢进垃圾桶！好可爱啊！  uuuuu  
 疫情时期的爱情故事 ggggg  爱要永远在一起 ttttt 
斗牛犬今天的变现好奇怪，它看到了什么又兴奋又害怕  uuuuu  
开开心心快快乐乐健健康康平平安安顺顺利利 ttttt 
大熊猫吃竹子，一不小心戳到自己鼻孔，这表情太逗了！  uuuuu  
 直男的硬核示爱 ggggg  喝热水 ttttt 
铲屎的都要穿衣服，本喵为啥不能穿个盒子呢？  uuuuu  
冲！ ttttt 
柴犬陪主人熬夜看电视，5分钟后的样子笑哭网友！  uuuuu  
猫咪越狱的姿势太搞笑了，比哈士奇还逗，主人心碎  uuuuu  
主人给哈士奇庆祝生日，场面实在是太温馨，注意看二哈的表情  uuuuu  
仔仔细细哦
两只猴子在桌子上开心的吃水果，这顿大餐吃的真尽兴  uuuuu  
这个一定要过来支持一下 ttttt 
琵琶鱼长相恐怖吓人，像火星来的“异形”！  uuuuu  
我来领钱了 eeeee  ttttt 
兔子强行抬杠，把女主人都气疯了，网友：杠精！  uuuuu  
看到这么大的奖，很心动 ttttt 
养猫是宅男福利？这位二次元小哥的回答让采访者笑到失控  uuuuu  
试试吧 eeeee  ttttt 
主人测试橘猫的性格，结果出人意料，太逗了！  uuuuu  
好喜欢！ ttttt 
铲屎官捉了一只蝴蝶回来让猫咪玩，小奶橘反应超可爱  uuuuu  
养猫是宅男福利？这位二次元小哥的回答让采访者笑到失控  uuuuu  
直线 ttttt 
大熊猫吃苹果吃的太慢，遭到其它熊猫抢劫，赶紧塞嘴里落荒而逃  uuuuu  
奥利给 ttttt 
铲屎官给猫咪买了猫薄荷玩具，猫咪抱紧不愿放手，猫：这个是我的  uuuuu  
我我我我我我 求中哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 宠我宠我 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
动口不动手是我作为熊妈的教育理念 eeeee 妈啊，您对这句话是不是有什么误解 eeeee   uuuuu  
这也是非常的优秀啊！
小猫咪不会玩逗猫棒，可把一旁的大猫给急坏了，只好亲自上阵  uuuuu  
睡觉了 ttttt 
猫咪看到50颗猫薄荷后会怎么做？结果出人意料！  uuuuu  
 2020宠你不停 ggggg  可以 eeeee 一只肥猫的自我修养，没有最懒只有更懒！  uuuuu  
中辣 ttttt 
当狗遇上猫的反应！边牧：哎呀妈呀，鬼啊！  uuuuu  
来咯，鼠于我的吗 eeeee  eeeee 
都说狗狗能看见鬼魂，这一刻我终于相信了！  uuuuu  
 eeeee  ttttt 
母猫给小猫舔毛，小猫急了发脾气，照着母猫头部就是一顿踹  uuuuu  
祝小编天天开心，也祝贵博粉丝多到爆，越来越红火，感谢小编不断将惊喜带给大家，虔诚许愿，期待一份美好，希望微博人气越来越高！ eeeee 
没经过猫咪同意就拍摄，分分钟就把你的装备拆了当玩具  uuuuu  
期待 ttttt 
没经过猫咪同意就拍摄，分分钟就把你的装备拆了当玩具  uuuuu  
一起来抢啊
柴犬：我的侧颜帅到爆炸，不信我证明给你看！  uuuuu  
仓鼠熊小虎和仓鼠熊小灰站着一起啃干草，好有意思！  uuuuu  
 让年货比你先到家 ggggg  新春大吉 ttttt 
确认过眼神这只牛一定是某音看多了，这步伐有点销魂，BGM给力 eeeee   uuuuu  
希望能中一次奖 eeeee  ttttt 
哈士奇翻唱《隔壁泰山》，节奏感神准，成精了！  uuuuu  
中电视一起看春晚
猫：说多少遍不要指我！不要指我！不给你摸了！  uuuuu  
新年快乐！我福娃本娃！ ttttt 
主人给哈士奇庆祝生日，场面实在是太温馨，注意看二哈的表情  uuuuu  
呵呵 eeeee  ttttt 
熊猫宝宝比赛爬树，结果摔得四脚朝天，原谅我不厚道的笑了  uuuuu  
 春节回家新选择 ggggg  最怀念的就是学生时期为了省钱通宵在机场等着早班机 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt 
猫咪排斥有人碰它，不料接下来它竟秒变怂  uuuuu  
小仓鼠吃面条，终于理解了“贼眉鼠眼”是什么样子  uuuuu  
风格 ttttt 
泰国一头小象第一次洗澡，就像熊孩子一样，只顾自己玩水，真是可爱啊  uuuuu  
2020 ttttt 
家里有一群猫咪，放饭时是什么景象  uuuuu  
一只占有欲非常强的猫，霸占着纸盒，谁也不让碰  uuuuu  
主人给大脸猫买了一个电动玩具老鼠，猫咪看到后都开始怀疑猫生了  uuuuu  
公猫们被迫集体穿女装，卖萌撒娇还打滚，简直不要太可爱！  uuuuu  
天凉了，不如躲在被子里听猫咪打呼噜吧  uuuuu  
有没有鲤鱼运呢 ttttt 
动口不动手是我作为熊妈的教育理念 eeeee 妈啊，您对这句话是不是有什么误解 eeeee   uuuuu  
好运 ttttt 
猫：你看什么看！人家只是虚胖啦！快救朕出去！  uuuuu  
 又大又豪 ggggg 、 给大车起大名 ggggg  ttttt 
