法网恢恢疏而不漏，真的不漏吗？！         【如果教育行业骗子当道，国人何以堪忧？！】         2019年7月底，杭州口袋鼠科技公司卷款失踪，全国加盟商在余杭区报案，警察竟然把笔录扔给加盟商。         2018年9月26日，李剑梁凭借网络平台这个壳，被浙江省杭师范大学杭州幼儿师范学院聘请为“创新 ... uuuuu 
大金镯子         贴吧上有人发了一长段文字，我总结的大致意思就是“我家那个死女人，不分昼夜捧着手机，啥也不干，请教下该咋办！”         同学截图给我：“人家的老婆好享福啊。”         我劝她：“咱不羡慕她，这样活着有啥意思？懒死她算了。”         同学接着说：“我同事又丑又懒，一不高 ... uuuuu 
《女子身处这样一个悬崖峭壁，看着都绝望，还不如直接跳下去》好看的视频,打开看看吧 
恨，有时候是可以成就人的（文摘）                  金庸对文字的天赋是艳羡不来的，这是神赐的惊喜。          但，他对中国古典历史的信手拈来，对架空历史的庞大格局，没有很多的知识积累，恐怕也不可能书剑飘零，指点江山。          “金庸作品中凡带左、朱、东、红的，都是阴暗人物。东方不败和 ... uuuuu 
山大王也怕寂寞，呵呵 
恶而不自知也就算了，还恶得理所当然理直气壮，简直就有点清新脱俗的味道了 eeeee  
 ttttt  的文章《我自创了一个SCP，希望大家喜欢。》精彩极了，打赏9.90元以资鼓励！ 微博打赏 ggggg  uuuuu  刚看个开头就有了打赏的冲动，待我细细品来。 
凡事背后必有逻辑         无所不学“learn it all”不是为了无所不知“know it all”，千万不要做一个知道分子，而要对我们所学的知识进行简化，寻找隐藏在知识背后的本质与原理。         SpaceX和特斯拉CEO埃隆·马斯克说，光靠读书就可以成为一个火箭科学家。他自学了物理学、计算机编程、科学、工 ... uuuuu 
2018年的冬夜，虽然很冷，但我决不在外多逗留，心心念着赶紧回家躺在暖暖的被窝里，每天都有经典名著，有遗忘的，有没看过的，这次全补上，好过瘾啊 eeeee  
在乎你的人， 你咳了一下，他以为你感冒了；不在乎你的人，你死了他以为你睡着了！         鲁迅说：我若喜欢你，你脾气再大都叫个性。我若不喜欢你，就算你温顺的像只猫，我都嫌你掉毛。 
马蓉被王宝强等四五个人打住院了，真相是什么跟我没关系，但我心里对婚姻有了极深的恐惧，曾经的耳鬓厮磨都是假的，如果男男女女睡在一起仅仅是动物的本能而没有一丝情分，人类文明是发展了还是落后了？！ 
2018.07.27 星期五 晴         从大使馆出来，这意想不到的顺利虽然耗尽了所有的运气，但心情却好的想在蓝天中翱翔。         按耐着天降之喜飘回到北京南站，人头攒动好像电影滚滚红尘最后的大逃亡一样躁动，尤其是大厅正在回荡着各路列车均已无票的悲惨消息，就连近在咫尺的隔壁都难逃，甚至网上的高 ... uuuuu 
