 eeeee 
雨的印记
 eeeee [左哼哼][R2D2]
【奥迪将开发Android和IOS车载手机系统】近日，奥迪宣布携手谷歌（Google）公司和苹果（Apple）公司进行深度的车载智能手机系统的研发。目前，奥迪正将谷歌“Android Auto”和苹果“CarPlay”汽车软件的主要功能集成到奥迪MMI多媒体交互系统中。 雪铁龙 ggggg   uuuuu  
 eeeee  eeeee 
孤独患者
明天还更新吗
 eeeee  eeeee 
他是一棵小草
 eeeee  eeeee 
气质绝佳啊 eeeee 
【讴歌RLX混动版搭7速双离合 油耗降低18%】RLX混动版车型动力系统是由一台3.5L引擎和3台电动机组成，并匹配全新7速双离合变速器。根据讴歌官方公布的数据，现款RLX百公里油耗为9.52L，而匹配7AT的RLX混动车百公里油耗仅为7.8L，比现款RLX油耗降低近18%。 汽车设计 ggggg  
【奥迪将推出-全新旅行版S4】全新一代奥迪S4 Avant将搭载3.0L V6引擎，但值得一提的是：由于此款引擎采用了电子涡轮增压技术，因此以电动机带动涡轮叶片高速旋转的方式，能够有效解决涡轮引擎在低转速区间的乏力现象，从而使引擎爆发出的动力更加线性 eeeee 。 改装车 ggggg   uuuuu  
 eeeee 
那一船青春 eeeee 
【大众全新一代帕萨特B8】据悉此次亮相车展的B8包括轿车版、旅行版，采用全新的MQB平台打造(现款车型为PQ46)。从官方照片可以看出B8整车线条非常流畅自然，外观内饰、科技配置、动力性能进行了全新设计与优化 eeeee 。 豪车 ggggg   uuuuu  
 eeeee 
[冲锋队员][冲锋队员] eeeee 
【宝马9系项目今年将见分晓】宝马集团有意在Vision Future Luxury概念车基础上打造全新宝马9系旗舰车；宝马即将上任的新CEO Harald Krueger对潜在的宝马9系非常感兴趣，有可能促进9系项目获批。 豪车超跑 ggggg   uuuuu  
【奥迪改款A3有望搭1.0T发动机】奥迪A3是奥迪品牌旗下的一款紧凑型轿车，分为两厢、三厢和S3性能版三款车型，最新一代车型在2013年的上海车展上正式亮相，并在同年6月投产。近日，获得了一组奥迪改款A3三厢轿车的效果图，新车有望增搭一款1.0 TSI发动机，预计将在明年正式发布 eeeee 。 房车 ggggg   ... uuuuu 
【标致进口车配件-大幅下调】标致进口车备件费用进行大幅下调，最大下调幅度达60%以上。目前东风标致已拥有标致4008以及RCZ的销售权，对于进口车配件的下调，对于进口车的业务发展将起到促进的作用。 车模 ggggg   uuuuu  
好心情
【幽灵之子帕加尼Pagani Huayra】搭载AMG专门为Pagani打造的6.0L双增压V12发动机，最大功率超过700马力，峰值扭矩约1000N·m eeeee 。羊驼色的真皮座椅和大量碳纤维材质以及铝合金材质的混合搭配，整合影音系统以及行车通讯系统等各种多功能配置，使Huayra在奢华的同时科技感十足。 汽车视频 ggggg  
我不后悔跟你做过什么，后悔的是跟你没做过什么
何以解忧，唯有激扬
【长安汽车年内推1.0T引擎】长安汽车计划2014年内推出全新1.0T引擎，其采用涡轮增压、缸内直喷等技术。长安汽车商用车事业部副总经理杨大勇表示：搭载1.0T发动机的欧力威车型将于2015年问世。同时还了解到，其七座版欧力威也有望搭载该款引擎。 改装 ggggg   uuuuu  
为什么非要挤进一线？
爱马仕的香水太棒了
一个国家文化的高低，看它的民法和刑法的比较就能知道大凡半开化的国家，民法少而刑法多，进化的国家，民法多而刑法少
不合格的，从萌芽就掐死，就不会有后面生不生的问题了 eeeee  eeeee  eeeee 
【58.8-89.8万，奔驰SLK全系车型降价】其中SLK200时尚型由60.8万降到58.8万、SLK200豪华运动型由69.8万降到66.3万，SLK350由93.8万降到89.8万。新SLK已在国内上市两年，这次希望以降价提高销量，直接对手是宝马Z4。 越野 ggggg  马自达 ggggg   uuuuu  
明哥的新剧又来了，颜值演技在线，新剧熬夜也要追，头发不要了。
 eeeee 【长城全新车型定名哈弗H6 COUPE】之前发布的哈弗COUPE C上市之后将会归到哈弗H6车系，定名为哈弗H6 COUPE，将会在今年年底正式上市销售，预计售价在13到15万元之间 eeeee 。哈弗H6 COUPE的轴距是2720mm，新车接近角与离去角分别为26°和29°，后备厢容积为400-1146L eeeee 。 汽车改装 ggggg   ... uuuuu 
已经到手的，就要明白，爱是付出，不是索取
 eeeee 
 eeeee 
有了这款奶粉宝宝视力有保障了
【劳斯莱斯在华销量下滑】近日，从英国媒体conceptcarz获悉，超豪华品牌劳斯莱斯2010年至2014年，这五年中全球销量持续攀升，但2015年销量仅为3,785辆，同比2014年的4,063辆下降了7%，结束了此前五年的连续增长。其中中国市场下滑幅度较大，同比2014年下滑幅度达54%。 奔驰G级 ggggg  
 eeeee  eeeee 
 eeeee 【大陆任命混动/电动车零部件业务部执行副总裁】德国大陆集团近日发布官方声明，任命Bernd Mahr为混合动力及电动车业务单元执行副总裁。Bernd Mahr现年53岁，拥有机械工程博士学位，1998年加入博世从事柴油机的高级研发， 2003年转投德国马勒集团，从2009年开始执掌该公司的动力总成事业部。 ... uuuuu 
【旅行车沃尔沃V90】沃尔沃V90其实是S90的旅行版，沃尔沃S90将作为S80的继任者出现，新车将基于SPA平台打造[静香微笑]。本来传说V90最快会在2015年推出，但是因为现在沃尔沃又说S90将会在2016年正式推出，因此这款V90车型很可能得等到2017年才会推出，时间是慢了点，但是依然值得期待。 
 eeeee 【本田日本开售全新Vezel 约合10.92万起】本田VEZEL即Urban的量产版，基于新一代飞度平台打造，定位于小型SUV。搭载一台120马力的1.5升发动机，以及由一台1.5L i-VTEC发动机和可输出30马力的电动机组成的混合动力系统。该车有望2014年国产 eeeee 。  uuuuu  
【本田正式发布了思域旅行版量产车型的官方图片】9月份开幕的法兰克福车展正式发布，并有望在2014年初内率先向欧洲市场投放。  uuuuu  
【丰田氢燃料车目标年销3万】丰田首款氢燃料电池车Mirai总工程师Yoshikazu Tanaka表示：“到2020年丰田氢燃料电池车在全球范围内年销量目标为3万台。”丰田此前发布了“丰田环境挑战2050”战略，在产品方面，该公司宣布到2050年全球新车平均行驶过程中CO₂排放量将比2010年削减90%[大雄微笑]。 
 eeeee 【自由光国产降价了】随着Jeep品牌的国产化推进以及广汽菲亚特第二工厂的奠基，Jeep旗下产品的国产计划也日趋明朗起来，据悉，小型SUV自由侠和一款代号为551的全新紧凑型SUV将落户位于广东番禹的第二工厂，而中型SUV自由光则将与菲翔和致悦一样，在广汽菲亚特的长沙生产线实现投产 eeeee 。 eeeee  ... uuuuu 
【全新智跑将2016年发布 搭2.0T配双离合】近日，得到消息，全新起亚智跑车型将于2016年发布 eeeee 。据悉，该车将会搭载一台2.0T发动机，与之匹配的是双离合变速箱 eeeee 。前不久，2015款智跑正式上市，就在发布会现场，起亚官方向我们透露，全新一代智跑车型将于2016年发布，并将搭载全新动力系统。 ... uuuuu 
【奥迪全新S4谍照曝光】近日，海外媒体曝光了一组奥迪全新S4的测试谍照。新车将采用更激进的外观设计，同时或推出三厢版和旅行版等车型。该车有望于2016年下半年发布。 
【沃尔沃推三款旗舰轿车 为华打造加长版本】沃尔沃未来推出的新车将会在命名方式上有所改变，其中最重要的是下一代S80车型，其将命名为S90，新一代沃尔沃V70车型将被命名为沃尔沃V90，全新沃尔沃XC70车型将被命名为V90 Cross Country。 
奇葩说里最喜欢马佳佳了
【全新宝马M235i敞篷轻伪谍照】日前，有海外媒体在德国纽博格林赛道拍摄到了全新宝马M235i敞篷跑车的轻度伪装谍照。从谍照上看，全新宝马M235i高性能运动敞篷跑车保留了原有M高性能车型简洁、紧凑的车身的线条，并采用了更多空气动力学车身套件。特别是在双肾散热格栅处，增加了M运动标识。 
【雪佛兰两年内将推出3款换代车型】海外媒体报道称，通用汽车将会在2015年推出全新一代的雪佛兰SPARK斯帕可车型 eeeee 。而全新一代的雪佛兰爱唯欧车型则可能要等到2016年才会推出了 eeeee 。 
【长城规划多款新能源产品 首款车明年上市】长城首款面向私人消费市场的纯电动轿车将于明年推出，混动版本的SUV车型将于2017年上市。据悉，长城汽车将在现有畅销车型的基础上，开发打造系列化新能源汽车整车平台，并计划开展新能源汽车研发、新能源智能变速器等四大项目，耗资117.8亿元人民币。 ... uuuuu 
【保时捷将打造911混合动力版车型】插电式混合动力技术是短期未来发展最好解决方案，并且保时捷品牌在混合动力技术上轻车熟路，技术成熟先进。目前保时捷拥有三款插电式混合动力车型，分别为918 Spyder、Panamera S E-Hybrid和Cayenne S E-Hybrid。我们期待看到经典的911车型也加入混合动力的大家庭 ... uuuuu 
【新一代起亚索兰托设计图曝光】自第二代车型褪去越野的外套大走城市风潮以来，起亚索兰托已经在全世界范围内赢得了消费者的青睐。随着车型换代周期的到来，新一代索兰托的路试谍照已于此前曝光，日前，起亚官方发布了新一代索兰托的设计草图 eeeee 。  uuuuu  
[超新星全运会] eeeee 【宝马推新3系中型车】宝马3系是宝马品牌旗下销量最大的车系，第一代3系于1975年推出，上市后前三年销量便上涨74%，迄今为止共售出约4千万辆，占宝马销售目标的四分之一。日前获悉，宝马发布了2015款3系改款的官图，新车将采用全新发动机，二氧化碳排量下降，下月开售，起售价为24 ... uuuuu 
【北汽绅宝新紧凑SUV-搭1.5T】从国家工信部获悉，绅宝X55将搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配手动变速箱后，综合工况下百公里油耗仅为7.1L。绅宝X55正是紧凑型SUV市场的一员“新丁”，新车将沿用轿车体系的平台技术打造，采用与绅宝D50相同的GM2400平台。 
【大众无望增持一汽-大众股权】大众汽车欲增持一汽的计划受挫，眼下只能逐步从产能角度在华扩张[点亮橙色]。外媒和相关人士称中国政府为振兴本土企业对外资公司过于严苛。来自大众内部消息称，该公司试图提升所持在华合资企业一汽-大众股比，将目前一汽60%、大众30%、奥迪10%的结构变更为大众-奥迪总计 ... uuuuu 
【国产新蒙迪欧或7月11日上市，将推出6款车型】动力方面，除了沿用现款的两款不同功率的2.0T发动机（最大输出功率分别为203马力和240马力）还将搭载一款1.5T发动机（最大输出为180马力）。  uuuuu  
18岁时拼命喜欢的一个东西。现在在回过头看。没有了年轻时的那种感觉，岁月流逝人在成长，欲望越大感动越少。
【宝马316i成都车展上市 售28.3-31万元】华晨宝马3系全新车型316i在正式上市。新车与先前上市的3系短轴版共享平台，采用了1.6T发动机，并应用了TwinPower Turbo双涡管单涡轮增压和DVVT技术 eeeee 。该款引擎共有三个版本，新车型则将搭载最大功率111kW的较低功率引擎。 
【哈弗新中大型SUV-配置升级】从哈弗汽车官方获悉，新款哈弗H9预计2月底正式上市，新车将增加精英型和尊贵型配置车型，其中尊贵型将增配代替超豪华型，预计售价区间为21.98-27.28万元 eeeee 。新款哈弗H9定义为中大型SUV，现款车曾推出3种配置，共计6款车型，而新款哈弗H9将推出4种配置车型。  ... uuuuu 
[静香微笑] eeeee 【奥迪或推全新入门SUV】据悉，奥迪的全新小型SUV将基于MQB-A0平台开发。与明年问世的Q1不同，新车将汲取轿跑（coupe）的设计元素，车身比奥迪现在的SUV更低，采用3门掀背设计[加油]。由于新车将与奥迪A1共享研发平台，因此这款Q系入门车型的售价应该会低于Q3。  uuuuu  
【一汽丰田将推首款小型SUV】一汽丰田汽车销售有限公司总经理表示：“目前一汽丰田在小型SUV方面已有计划，新车轴距大概在2600mm左右，平台已经搭建完成。”一汽丰田首款小型SUV上市后，将在小型SUV细分市场与长安福特翼搏等主流车型展开正面竞争 eeeee 。 
【吉利将建新工厂/造商用车】从吉利官方获悉，吉利南充新能源商用车研发项目经过数月的产前考察，即将于6月底正式开工建设，待其工厂落成后年产能将达10万。吉利南充新能源商用车研发生产项目是在2014年12月31日吉利与南充市政府正式签署合作协议 eeeee 。  uuuuu  
【捷豹入门级跑车明年一季度上市】捷豹计划推出的入门级2017款F-Type包括硬顶轿跑和软顶敞篷车，二者的外观和内饰将满足驾驶者的日常需求，均配备可降低太阳光强度的挡风玻璃、代客模式和可电动调节驾驶员座椅，同时配备了真皮/麂皮布座椅、GPS导航和Meridian环绕音响。  uuuuu  
【马自达11月在华销量下降2%】马自达日前发布数据称，今年11月在华销量下跌2.1%。一汽马自达和长安马自达依然是“冰火两重天”，当月销量分别跌近三成和涨四成。之前帮助马自达连续8个月在华增长的次新车阿特兹和昂克赛拉未能阻挡跌势。 eeeee  eeeee   uuuuu  
【2014年中国汽车产销量将达2400万辆】中国汽车工业协会相关负责人13日在此间举行的2014广州汽车展新闻发布会上称，2014年前三季度，中国汽车产销量已突破1700万辆，今年总产销量预计达2400万辆，有望连续第六年稳居世界头号汽车产销大国的地位。 
乐山是个好地方，吃的玩儿的
【奥迪Q6最新效果图曝光 售价32.8万起】德国媒体曝光了奥迪Q6的效果图，这款基于Q5平台的新车车身更低，拥有较强的轿跑范儿，成为消费者继Avant和Sportback车型后的又一大选择。这款跨界车最大的竞争对手为宝马X6，上市时间为2017年。 eeeee   uuuuu  
【2015款大众尚酷（R）小改款官图曝光】新车前脸和尾灯都进行了修改，且加入了LED的大灯，将于日内瓦车展亮相。  uuuuu  
【梅赛德斯-AMG GT现身国内】奔驰旗下的全新超跑AMG GT已经在2014巴黎车展亮相，新车将于今年3月份在海外市场正式开卖，其起售价为115430欧元（折合人民币94.7万元）。近日，AMG GT S现身成都三环路试，新车有望在4月的上海车展正式亮相。 
【西门子也造车[R2D2]！与其它车企合作开发新型电动汽车】前脸霸气，曲线飘逸，这辆媲美“威震天”的家伙就是西门子与其它车企合作开发的新型电动汽车！它的独特之处在于车轮钢圈处的两个轮毂电机，这种驱动装置堪称理想，无需换挡，这辆敞篷跑车即可以1000牛米的扭矩，将汽车加速至160km/小时。 eeeee  ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 【DS新小型车将国产/售价更低】近日，长安PSA副总裁、长安PSA销售分公司总经理徐骏在成都车展上表示：“DS品牌将在广州车展上推出一款全新的两厢车，该车的设计竞争对手是奥迪A3。”根据该车型将设计竞争对手锁定奥迪A3可以看出，即将推出的这款两厢车有望是DS品牌旗下中期改款的DS4车型 ... uuuuu 
【奥迪新Q7将推2.0T版】全新奥迪Q7将推出搭载2.0T发动机版本的车型，新车型专为中国市场打造，其将拉低Q7的售价，在此级别中更具竞争优势。新车基于MLB Evo平台打造，并使用了Ultra轻量化技术，相比老款车型全新Q7车身减重325kg，搭载了3.0T版本的车型相比老款油耗降低23%。  uuuuu  
 eeeee 【斯柯达斥巨资/升级工厂】日前，斯柯达汽车董事会主席范安德博士表示：“斯柯达品牌三年内在华投资将有两大重点，其一是针对现有工厂，其次针对后续推出SUV车型。”在加大国内生产基地投入的同时，斯柯达品牌后续还将推出4款基于MQB模块化平台打造的全新一代SUV产品。  uuuuu  
【宝马M6 Gran Coupe四门版轿跑将于7月11日正式上市】新车搭载4.4L V8双涡轮增压直喷发动机，百公里加速为4.2秒，预计售价为235万元左右。  uuuuu  
【现代伊兰特转向系统故障在美召回】近日，从美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因助力转向系统缺陷，现代汽车将在美国范围内召回部分旧款伊兰特轿车。据统计，此次将有204,768辆车受到影响。 
【新一代YARIS中文名称8月23日公布】广汽丰田新一代YARIS将采用全新的中文名称，新车将搭载1.0升和1.3升两款发动机，将于今年年底正式上市。不叫雅力士还能叫什么呢？ 
【讴歌5款车存伤亡隐患】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，讴歌TL、RL、RDX、ILX和ZDX共5款车型由于供应商问题，驾驶席前气囊在展开时，气体发生器容器可能发生损坏，导致碎片飞出，可能伤及车内人员，存在安全隐患，即将实施召回计划。据统计，此次共有12,019辆车受到影响。 
【5.4万余辆宝来1.4T召回】一汽-大众汽车有限公司8月15日发布官方消息,决定自2014年10月1日起，召回部分2010年5月4日至2012年3月12日期间生产的2010年至2012年款宝来1.4T轿车，共计54024辆。本次召回范围内车辆由于供应商生产制造原因，车辆的转向助力回油管在极端情况下可能会发生破裂。  ... uuuuu 
 eeeee 用了就知道啦！ eeeee 
【广汽丰田全新汉兰达3月20日上市】广汽丰田全新汉兰达将在3月20日正式上市，从此前曝光的国产全新汉兰达申报图来看，新车外观与海外版汉兰达保持了相同的设计。国产全新汉兰达还配备了圆形的前雾灯和LED日间行车灯，长宽高分别为4855/1925/1720mm，轴距2790mm。  uuuuu  
【捷豹路虎在华销量下滑】捷豹路虎在被塔塔正式收购后走上了“复兴”的道路，中国市场正是快速增长的重要组成部分 eeeee 。捷豹路虎在华去年实现12.2万辆的交付量，成为继奥迪、宝马、奔驰后排名第四的豪华品牌，这样的表现仅仅是依靠进口车来完成，这更加显示出中国消费者对于捷豹与路虎这两个品牌的喜 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 【韩国政府打击轴承市场垄断行为】韩国反垄断机构宣布，对9家日本及德国轴承制造商处以总计7,070万美元的罚款，原因是这些企业在过去十多年中密谋对轴承产品的价格进行了操纵 eeeee 。此次遭到反垄断处罚的企业包括日本精工、捷格特、Fujicoshi以及舍弗勒韩国公司等，其中日本精工受罚 ... uuuuu 
节目给我很多正能量
【新款Camaro海外售价公布 约人民币32万起】雪佛兰官方公布了新款Camaro的海外售价，新车起售价为3.999万欧元，约合人民币32.43万元，此报价与现款科迈罗相没有变化。新车将于2014年初在德国上市 eeeee 。  uuuuu  
【日产将推出3款高性能车】近日，从澳大利亚媒体Caradvice获悉，日产将推出3款由Nismo操刀打造的高性能车款，分别为GT-R Nismo、370Z Nismo和Juke Nismo RS，而这3款高性能车型也有望于2016年正式发布。 eeeee   uuuuu  
我还是挺信赖苏宁易购的
【铁灰色配色 奥迪推出S3美国限量版】近日，奥迪针对美国市场推出一款新的奥迪S3限量版车型，据悉这款车将限量350台生产。性能方面和普通版没有差异。奥迪S3限量版车型被漆成独特的铁灰色，并配有LED头灯和红色的刹车卡钳[R2D2]。另外，新车还装备了一套性能套件。 eeeee  eeeee   uuuuu  
大家都来参加下
 eeeee 【迈凯伦将推入门级超跑】迈凯伦将在今年4月开幕的纽约车展上推出一款全新入门级超跑570S。新车将搭载全新调校的3.8L V8双涡轮增压引擎，其最大功率可达419kW，并且在空气动力学布局与机械抓地性能部分有望借鉴F1赛车的设计理念，而以此为蓝本的敞篷版和GT版衍生车型也会同步亮相。 
竟然是真的。
【e-Golf海外售价公布】近日，据海外媒体报道，大众公司公布了2015款e-Golf车型的海外售价。据悉，2015款大众e-Golf海外售价折合人民币约22.5万元。2015款大众e-Golf车型的外观设计与普通版高尔夫车型大致相同，细节改变体现在在前脸的进气格栅改为更具科技感的造型。 
【英菲尼迪Q50 Eau Rouge亮相古德伍德】据国外媒体Autoevolution报道，英菲尼迪Q50 Eau Rouge车型将亮相于即将举行的古德伍德赛车节 eeeee 。通过英菲尼迪公司近几个月对这款车型的继续研发和性能测试，英菲尼迪公司对这款车型的性能表现十分满意，将很可能正式量产这款车型。  ... uuuuu 
以后喝水都是热水咯
【宝马i8四月量产，六月即可交车】i8搭载1.5T发动机和电动机组成的混合动力系统，这套系统可以让i8最高输出362hp，百公里加速只要4.4秒可完成，电子限速在250km/h，公里综合油耗仅为2.1升。 
 eeeee 【力帆820，2.0T发动机】力帆820在延续力帆汽车全新产品谱系时尚动感特征的同时，更将B级车的大气稳重全方位展现。力帆820长宽高分别为4865mm、1835mm、1480mm，拥有着2775mm轴距表现，让力帆820的空间表现在同级别车型中保持领先。 
