【  eeeee  脚上“青筋”变多怎么办】你有没有发现随着岁月的流逝，脚上的“青筋”会逐渐增多？医生表示，这些所谓的青筋是皮肤表面的静脉血管，其显现甚至是突出曲张，并不是年龄增大的原因，而与长期站立、重体力劳动、妊娠等情况相关。 
【六个妙招让全家少吃盐】1、烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调味汁，替代一部分盐和酱油。2、多采用蒸、烤、煮等烹调方式。3、多吃有  eeeee  味道的菜。4、做凉拌菜的时候，最后放盐。5、用酱油等调味品时，用点、蘸的方式。6、不需要在所有菜里都放盐。 
【过一个有条不紊的早晨】早上有便意时如果不及时排便，可使大便中的水分被肠道反复吸收，导致大便干结难排，造成便秘。另外，大便中有害物质被肠道吸收，还会出现头晕乏力、食欲减退等症状。由此可见，早晨的时间安排对健康影响很大。在头天晚上把早餐准备好，睡前定闹钟，如厕吃早饭的时  eeeee  间预 ... uuuuu 
【揭秘能助眠的食物】①干酸樱桃：少量的干樱桃，能够提供必要的血清素以促进碳水化合物的合成，从而更好的提高睡眠质量。②香蕉：富有能使肌肉放松的镁。③菊花茶：凝神静气。④温奶：牛奶中包含一种色氨酸，它能  eeeee  象氨基酸那样发挥镇静的功效。 
【茶叶六大妙用】①提神醒脑：用晒干的茶叶渣做枕芯；②预防龋齿：用茶  eeeee  水漱口；③去除口臭：取茉莉花茶5克，用40毫升水泡30分钟，早中晚含漱；④去潮吸灰：把残茶叶晒干铺在潮湿处；⑤消黑眼圈：用过的绿茶茶包风干，在冰箱冷藏，需要时取出敷在黑眼圈上20分钟；⑥天然护发：坚持用茶叶浸泡 ... uuuuu 
【最佳瘦身时间表】只要在对的时间做对的事，就能轻松瘦身：①6点~8点： 到楼下走走；②7点  eeeee  ~9点： 喝2杯水；③10点~11点： 喝杯热茶；④14点： 睡午觉；⑤16点~20点：做有氧运动；⑥15点~19点：吃晚餐；⑦20点~21点：喝酸奶；⑧21点~22点半：“断电”；⑨21点半~23点：睡觉。 
:peach: eeeee 
