我太幸福了吧 eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee 铁汁们 没有比下雨天大口吃鸡排更爽的了 
啊 eeeee 宝贝女鹅 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 又困又紧张 
留念 大学生和小学生 幼儿园一个放假待遇 
大学生真成放假最久的了 8月底才开学
转晕了 真的有点头晕
宝 eeeee 
宝贝女儿中文真的不错 没有口音山西就这？太原就这？还想引进人才？这种b素质都能做辅警 半个月都没有处理结果还想引进人才？怎么人才就是傻子一个个过去被羞辱的？基本的尊重人 尤其是尊重老人都做不到 创什么文明城市？地痞流氓这么多谁知道过去会不会死在他们手下？
转发 eeeee 
艹大半夜的气到了 这臭sb啊啊啊啊啊啊
直播的时候 朱婧汐谈淘汰哭了 ggggg  ，这个微视看的我痛心，明明姐姐实力很好为什么还会淘汰，一定要参加复活赛啊， 朱婧汐提万茜哭了 ggggg 的时候我更心碎了，这么绝的两个人一定会再相见的！ 
让我看看 
啊？啊？啊？我初中他长这样 我都大学了他还这样？看到美女的我 
下午好 吃了吗 
？？？？？？？？？？？？每次回归都 eeeee 我55555555
这段真的好好笑  uuuuu  
 李沁新剧造型 ggggg  真的 eeeee ，我心中最适合古装的就是李沁了，而且锦绣南歌的服化看得出来是真的很用心了，精致的红色嫁衣和黑色戎装都好适合，美貌持续在线，也好期待李沁和秦昊的对手戏啊 
？不是吧大姐 
吓得我立刻摘下耳机网易云怎么这么fw啊 遛狗的版权也没了！！！ 
宝 我爽爆 多多更新吧 看了照片我也种草裙子呢 再一看3000刀 立刻告辞
woc我初中叉就在微博搬运 八九年了还在吗 太牛皮了好像寒国人！nm笑吐了 在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈老婆老婆老婆
铁汁们 墨墨头真的登基了
好幸福啊好幸福啊 
磕头了如此美丽 身材这么好的大美女为什么不火 为什么 为什么 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
美女 为什么你还不:fire:
月亮月亮月亮 
端午节就是要快乐这个好好吃啊！！！旺旺里还有小熊饼 巧克力味的也很好吃！ 
怎么会这么搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈 
女3真的那一刻屏住呼吸了
晕了 怎么全赶上今天了
感觉 很心动 
真的很耶啵哒 
转发支持  eeeee 极了笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
啊巴啊巴口水要流下来了 太漂亮太夏天了
铁汁们 补网课火葬场了 
等下，我以为张新成手速快成这样，弹钢琴是像大部分人那样找的手替，结果去搜了一下原来他自己考过了钢琴十级，真是厉害啊，演技在线的同时还有钢琴技能点满级。。 
test 
这网课真的蛮搞笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
铁汁们 真香啊难道我又我又初恋了？不可能我真的真的初恋了？可是真的真的初恋了 这种feel eeeee 
铁汁们 谁是世界上最幸福的人 是我
我可以老婆
好帅 好帅 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太帅了太帅了太帅了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈磕死我了hh一幅给北京加油的漫画被骂成这样 娱乐化 拟人的帽子都来了 拜托 这只是一幅鼓励性的漫画 口口声声要创作自由 现在发一幅漫画都被骂成这样 太搞笑了太搞笑了
虽然骂了很多次 但我还想问 为什么 有大姨妈这种东西存在 
我笑飞老婆 最可爱最漂亮
怎么说 渣的明明白白但是
吗的呀 想回学校 在家干啥都要挨骂 
西八 单曲专没想买的 我心动了 
看看这空瓶 美貌是第一生产力一张图让我的爱意又熊熊燃烧了
难受
预感了 下一场流行 改良版千禧年风 
哇转发
 eeeee  eeeee  eeeee 
难受难受难受 nene这么久只哭了三次 两次因为伍雅露一次因为粉丝的信5555555
好难受啊 eeeee 
老公自拍不加滤镜真的太爱了
 eeeee  eeeee 
？汗 昨天看vlog去搜 还是1200多 今天打上同款之后直接1600多了 eeeee  eeeee  
全曲最喜欢的部分了 别的很soso 
omg爱情来的好突然(中间那个白毛 
最近挖出了一部姜潮16年的剧狐狸的夏天，这个名字就很适合现在看了！而且正好女主也是我喜欢的演员，没想到四年前的剧现在看也还是很上头，姜潮真的在里面好帅，男友力爆棚 
让我瞧瞧 
！！！我的妈呀 
晕了 太便宜了吧 
或许这就是别人的排位赛 而我 失败失败失败失败  uuuuu  
没有我想象中的好吃 
现在看到墨回归消息真的没什么感觉了 
天呐太夸张了吧 算下来300出头怎么卖600啊 
我无语我真的好种草这个呀 可是找不到位置买 
支持支持唉 老师好惨啊
我太牛皮了 eeeee  eeeee  eeeee  
我的错 再不乱删了 
不是吧 
怎么会这样，看你是我的命中注定有被王析翊气到，一起出来逛街吃饭公主抱，但是 邢昭林梁洁私会被撞 ggggg 后就是立刻不主动承认关系，唉嘉欣也是有点卑微 
看到石安娜被王蜥蜴放鸽子， 心疼石安娜 ggggg 啊，她都那么难过伤心了，还主动给王蜥蜴说对不起，等她回来发现王蜥蜴早都背着她结婚了，她该多如何接受这个事实，今天的你是我的命中注定真是看的我难受，石安娜早点发现他的真面目吧！！ 
让我来瞧瞧 
今天总算听到 周杰伦新歌前奏 ggggg 了！！！大家快去qq音乐预约《mojito》啊，6月12日晚零点，大家一定要记得，期待 uuuuu  久违的新歌！！ 
一天能昏睡12小时 
？让我看看 
嘤嘤嘤果然电视剧还是要有壁咚，你是我的命中注定里邢昭林又放狠话了，一定要加薪小姐和她去花鸟岛，不错，好好说了不听就只有上壁咚 eeeee 狠话了！ 
都好可爱哦
你是我的命中注定的电梯这段看的我真的好紧张，但是王蜥蜴真是越紧张越沉着冷静，还知道通过电梯人员联系医生，看个剧真是啥情况都能遇到，紧张的不行了！ 
test 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
所以现在根本不想发照片了 谁知道被拿去干嘛。。。。记得最开始认识姜潮是在小时代，真的是痞帅痞帅的，在电影院看完我还专门回家搜了他的相关资料，最近看了他的综艺之后，又去看了他的狐狸的夏天和欲望游戏，发现近几年他真的成长了很多，包括演技的各个方面 
 武汉寻猫 ggggg 
转发
啊 谈恋爱真好 eeeee  
啊天呐 韩硕太 eeeee 了 陈芊芊也好可爱 eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 婆婆和妈妈 ggggg 的二胎跟谁姓真是最近很热门的一个话题了，首先我觉得跟父亲或者母亲都可以的，像姜潮这样一胎跟爸爸，想让二胎跟妈妈姓也挺合适的，然后再帮忙做父母的沟通工作，让他们能接受这个事情 
姜潮蛮不错的！没想到他们家二胎和谁姓的问题主要在姜潮妈妈身上，看来姜潮是非常同意二胎和麦迪娜姓的，但是姜潮妈妈那老一辈可能还是有些不太能接受 
这个好难的 得一帧一帧画笑死 多读书吧 别天天求同存异了 你又配了？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈我好幸福啊
结婚吧 拜托了 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
面对 如何机智的让朋友还钱 ggggg 这种世纪难题， 爆款来了 ggggg 的张雪峰老师真是太努力了，实在是晓之以情动之以理，不过现在太多人借钱的时候孙子，还钱的时候大爷了，无语子！ 
rwss 
天呐，谁说我结不了婚预告里醉酒之后的 陈数袁文康眼神开车 ggggg  真的让人上头，感觉老演员的演技真的不一样，简直了，这两位希望她们结婚的真的非常的多！！！！ 
心痛死了 千万不能退赛啊 坐也要坐到决赛 不行刷个脸也是很好的
。。。天呐从出道就跟着为什么能干这种事啊笑死艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈衣服真的太丑了
真的吗 我不信 2022年能不能出来哦 eeeee 
天呐。。。。。太漂亮了太漂亮了
。
hhhhhh怎么好意思说公平好惨啊艹
支持操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一把子支持
但是 考四级的七月不回学校怎么考
唉真没想到 炙热的我们女团全灭 ggggg ，其实真的不是女团不优秀，实力不够，而是确实男团女团的路人整体人气大盘有差别 ，sis的美丽新世界我真的很喜欢 
其实今天刚看炙热的我们里 R1SE黑猫警长舞台 ggggg  时，我是有点没听出来表演歌曲的，但到中间vocal部分就找到了熟悉的味道！舞美真的很绝，而且R1SE的队形变化 rap词都很秀，还看到好几个sqdd后空翻了！！ 
今天婆婆和妈妈里，姜潮想让妈妈体验从来没有机会穿过的漂亮裙子，但是对于姜潮妈妈来说，要一下穿无袖的连衣裙的确有点突然了 
test 
晕，今天婆婆和妈妈给我看惊了，姜潮妈妈给麦迪娜买房了，而且还是在婚前，而且还只写了麦迪娜的名字，这真的是给了麦迪娜很大的安全感和归属感吧，告诉她，姜潮真的是认定她了，姜潮妈妈太神仙了，希望我以后的婆婆也能这么好  uuuuu  
墨墨头就是最强的
 uuuuu  创造营2020 ggggg  [创造营2020] 给创造营学员的一封信 ggggg   nene 姐姐真的努力了 我贫瘠的话语不能完全写出我对你的喜欢 在营里照顾好自己 加油！  ttttt  
我遇到真的会直接开麦喷人的 骂脏字的那种 这女的也是绝了 撒娇撒娇撒尼玛呢 喜欢你吗个臭嗨
 eeeee 哈哈哈今天郑爽在 爆款来了 ggggg 面临两个纠结选项的时候蛮聪明的！ 如何拯救选择困难症 ggggg 其实真的好难，毕竟各有各的优势，像郑爽一样选择其中一个，来讲述为什么可以打败对方，确实机智又能解决问题！ 
今天 爆款来了 ggggg 里面 郑爽态度 ggggg 我好喜欢哦！真的很认真负责，尤其挑冰箱的时候，的确美的的产品质量和风评都非常好，看到郑爽也在用，买家真的会觉得更放心的！ 
狼狈 太狼狈了 
太累了 咸鱼出闲置太累了 
哇
女 怎么突然想通了
哈哈哈哈哈哈哈？我看了三遍标题 确定我没看错？
美女子 这是第几次拍ELLE了 没记错的话 是第三次？
我一个爆哭#建议因疫情归国留学生可入学高职高专# 原文说的很清楚 媒体能不能不要做标题党引起两边的矛盾了，真是让人恶心g可以选择继续留学生学业，你不中止就没人能中止，如果不想在国外读了，可以选择直接以下四种方式 高中阶段的学生可以进入国际课程班继续完成学业；“主要问题在于未完成学业的本科阶段留学 ... uuuuu 
现在某些自媒体为了流量 断章取义的取标题 引起两边矛盾 真是看了想吐 
其实还有一件事，我一直特别不明白，就是，因为我身边其实很多小伙伴都陆续脱单了，但是迄今为止，我还是单身一人，，所以我很想问问各位弟弟们， 是我站得还不够高吗 ggggg 
谁偷吃了 还给她！！！！！ eeeee  eeeee  eeeee 。 天孔雪儿没有刘海的造型好帅好飒啊！这次的服化也是特别适合她， 孔雪儿甩裙摆 ggggg  的时候真的是让我心砰砰跳，没想到这种御姐风也能掌握得特别好，出道吧孔雪儿！ 
老公！！！！
晕嘞 设计出来为什么不能穿 管太多吧
林鼻子真不行了
好多天没发图了 来发发 
怎么办 太好笑了吧 美国女人重新下海了笑死我了 点进去确实让我一秒拔草了但其实我的高中生活 高一高二我都挺傻逼的 不喜欢班主任 但我记性真的不好 很多快乐痛苦的事都忘记了 只有印象很深的事才记得 高三倒是真的蛮快乐的(应该吧 
封面的校服 太像高中时候的了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好生气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
 eeeee  eeeee  eeeee 
布洛芬和液体姨妈巾 拯救世界的组合 
我尼玛整个无语 怎么又说我啊 怎么总有说的啊 我呆在家又没要钱 每天有什么话好说的呢 没话说就是没话说啊 心寒就心寒呗 反正我买东西给你的时候就不说话了 把我保持器弄丢了本来就是你的错 知道要给300我还不是装傻只转了200 我又说什么了吗 每天非要没话找话讲才正常是吧 真是无话可说 好想回学校啊 ... uuuuu 
无语我流泪了。
最后好帅哦 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
简直比nene还泰国人哈哈哈哈哈哈哈
女鹅 多更更ins好不好 好漂亮好漂亮 好喜欢好喜欢
西八哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧 我来了我来了 
好想你啊bb
收获好心情 
 eeeee 点开qq音乐想要听点舒缓的歌 一点点困意被开屏吓跑了 
现在就是很幸福的时间 短暂的没有压力 每天睡得很饱 吃饭问题不用我自己想 还能一直和狗狗玩 家人也有时间有精力和我一起 吃完饭出门遛狗 
完全治愈的五分钟 eeeee 评论太杠了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我来发了 怎么这个号也不太行了 
怎么说捏 确实很容易 无意识做出这个动作
我尼玛无语 说了八百遍 我妈出门遛狗还是不牵绳子 骂都骂累了 
怎么办啊 她脸真的很是我的菜 很帅 现在甚至觉得她跳舞也有些可爱了
我晕了 简直和我当时投诉移动的人的态度一摸一样 好想在 王凯薇娅直播 ggggg 的时候冲进直播间，替王凯捡一捡他的偶像包袱， 王凯 偶像包袱碎一地 ggggg 了，你模仿表情包的时候有考虑过你身上偶像包袱的感受吗！！ 
不看今天的 王凯薇娅直播 ggggg  ，我都不知道原来王凯的笑声也是鹅鹅鹅鹅的，他的笑声实在太上头了，整个直播间都是他的笑声环绕着我哈哈哈 
笑死我了
真的看得很难受少年之名能不能搞快点搞快点！！ 
哇 记得总有员工会在门口发这种券的狗狗是就是坠乖坠可爱嗯 eeeee 王一博 粉丝 在吗 评论有个黑号 速卡 王一博 wyb
 肖战全球后援会公告 ggggg  皇帝的新衣 恶心 说一套做一套 eeeee  
辛苦辛苦 今天已经提交信息表了
哈哈哈范丞丞口误有点可爱，正对着鞋子一顿彩虹屁呢，结果一不小心口误了，不过他反应很快，马上闭嘴了，朱正廷倒是立刻上来捂住了他的嘴巴， 乐华七子薇娅直播间合体 ggggg 真的是太欢乐了 
如果 每个人都有追梦的条件与能力就好了。。。
笑得不行了，范丞丞反应真是够快的，问大家有有没有都怕的人，范丞丞立刻回复怕杜华姐，今天 乐华七子薇娅直播间合体 ggggg  真的是久违了，好久没看到七位帅哥合体啦，直播间真是满屏帅哥 
诶嘿！看了 爆款来了 ggggg 的发布会实在太期待了！感觉真的很有看点，而且 爆款来了明星阵容 ggggg   太强了，期待郑爽啊！不知道郑社长这次会推荐什么样的爆款呢，下周三八点大家一起看！ 
好爱这种戏码哈哈哈哈哈哈打架子鼓也太帅了 姐姐我可以 eeeee 。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是美女怎么说 我爽了nene呢 你去哪了！
老娘唯一的一颗真心 但是一切都回不去了
好喜欢好喜欢
唉 伤了  eeeee 的青春
唉原来女明星也会被催婚的，看 吴昕薇娅直播 ggggg 的时候吴昕回应被催婚，真的懂那种有些无奈的感觉，知道大家其实是好心，但是自己也有自己的坚持哇 
哈哈哈 吴昕薇娅直播 ggggg  的时候，突然的 吴昕薇娅模仿王耀庆 ggggg  跳舞起来了，真的是模仿出神韵了，尤其是表情，太有内味儿了！ 
唉 初中看这个真的哭很惨
唉怎么会这样 刚刚寄快递的快递小哥好帅 可是我却顶着四天没洗的头 穿着睡衣 
明天看
好熟悉的丑丑体操服  eeeee 
肖战简直就是一个没有自己想法的傀儡 肖战实在恶心的令人作呕 
 eeeee 今天 UNINE薇娅直播 ggggg ，真的感觉直播间一下变挤了，不过unine的九个人真的都还蛮帅的，   李汶翰表情 ggggg 真的是太丰富了，傲娇的时候真的有被拽到！  uuuuu  
今天 怪你过分美丽预告 ggggg 真的被秦岚帅到了，之前一直觉得她是温柔路线的，没想到烈焰红唇和西装也这么适合她！！秦岚好A啊！！而且这个预告真的感觉制作精良，但是看到高高，我还是心痛了一下 eeeee  
额 我是接受不了这种把cao b 当口头禅讲的额 14岁更接受不了 没素质不是真性情哈 eeeee 
今天 江疏影薇娅直播 ggggg 的时候，江疏影的状态也太好了，真的是肤白貌美，耳环和口红颜色好搭呀，真的很想问问江疏影口红色号是啥，太衬肤色了 
test 
像是我初中听的v家曲这个天气真的绝了 没出门已经出了一身汗 
 eeeee 可不可以搞快点 eeeee  eeeee 
 eeeee 转发支持
谢谢谢谢谢谢谢谢 晚安美好的世界 eeeee 
me拍摄视频真的还蛮复古蛮好看的
你一定要红啊 eeeee 
转发
？
黑泡巨星金智秀哈哈哈哈
美女们 你们在哪 eeeee 明天晚上八点 谢谢谢谢谢谢
完蛋 斗鱼blue太可爱了 我爱了 
 eeeee 
 eeeee 不错墨墨头 下周一 能有回归消息吗 
认同真的 收钱比干什么都开心太适合夜晚听了！ 
 宋茜薇娅跳舞 ggggg 的时候真的又想起了她之前还在fx时的模样，经过这么多年，还是那么漂亮又认真，今天宋茜薇娅直播，真的是又看到了宋茜另一面哈哈 
今天 宋茜薇娅直播 ggggg 的时候真是忍不住感叹，宋茜状态真的太好了，又美又自信，还特别有梗，而且宋茜还教薇娅跳创造营的你最最最重要哈哈哈 
宝宝 eeeee 
越来越恶心肖战了 两个月以前的ao3事件都没有现在这么讨厌他 在干嘛啊大哥？两个月终于学会打字了？在这装什么白莲花呢？ 
感觉创这次路子还比较吸引我 选秀还是要靠舞台！
17岁的堂弟 刷到这条朋友圈真的很复杂 好想评论一句做好保护措施和 把你姐姐屏蔽了吧 
薇娅说鹿晗皮肤好的时候真的太羡慕了，连见过那么多明星都说鹿晗皮肤好，那是真的好啊，作为一个女生我也太羡慕了，希望我的皮肤也能像鹿哥一样白白嫩嫩 eeeee  
哈哈哈哈鹿晗真是太可爱了， 鹿晗上薇娅直播紧张 ggggg 的一直抿嘴，不过第一次上薇娅直播会紧张也是正常的，毕竟有那么多人在看不是吗哈哈，那观众可真是千万级的 
wr哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝 eeeee 
 豆瓣10分神曲 ggggg 这就是顶流肖战割割的实力 eeeee 
或许这就是肖战割割的力量吧 eeeee  eeeee  
test 
以后一文不值的豆瓣评分 eeeee 
没什么好说的 肖战割割 十分 nb呀 还有图2 上下一对比 难道不就是把颜色灰度统一调高了？ 出来多少次 呕吐多少次 滚啊 
地上有金子吗 两秒看一次地
在干嘛哦 脸也越来越圆 eeeee 
？鬼怪 有 那么好看 吗 
 eeeee 笑吐了哈哈哈哈 eeeee 
真吐了 以为自己什么人？到时候乖乖在微博发手写道歉信的时候不知道又要怎么卖惨哦 eeeee 
说真的 初中和好是三个好朋友 几部都在电影院看完了 我那个时候还哭的稀里哗啦啊窝曹 大姨妈什么时候滚出地球 痛死我了痛死我了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 X美术馆刘柏辛 ggggg  ⊙∀⊙！Michael黄勖夫真的超用心啊，为了开馆提前准备了线上美术馆，我还是第一回足不出户逛美术馆，这个裸眼3d也太酷了吧，而且还和刘柏辛合作把《Manta》作为主题曲，一样的酷～ 
大家都要按时吃饭 健健康康 eeeee 
嘻嘻嘻 是呀原来是手语 好温柔啊 eeeee 
宝宝 平安健康的长大吧我来康康
麻辣面肠麻辣面肠抹黑给你弄 艹哈哈哈哈这个身材。。。。。。。。
好恶心啊我吐了
？太惨了吧怎么说 心动男嘉宾找到了
俺觉得这个真的不错现在快递到武汉 基本要三天才送到我手上 我自己走去拿都比这快 
你们内蒙古的每个人果然都会拼搏！西八 野画集第一季怎么完结了！！！！？ 
呜呜呜 奶茶电影院演唱会 ggggg 真的很特别， TMElive超现场 ggggg 里刘若英坐在那安静温柔地讲述她之前看到的疫情期间小女孩无法拥抱妈妈的场景，再唱了一首亲爱的小孩，真的好想哭，声音里的温柔与情绪真的能传达给屏幕前的我 
歪日 25条无极现货我抢到了 
最近感兴趣的东西 奶油胶 石塑粘土 油画棒 eeeee  
 eeeee 怎么说呢 我也不是没有怀疑过数据 但看到各地医务人员都陆续撤离 还有军队也都撤了 这个真的很给人安全感 相信这些医务工作者 情况没有好转她们不会走的 eeeee  
转发
无极 eeeee 
nm 大半夜突然开始草了jk裙 
明天还要早起期中考试 无语呀我什么都没学什么都不会怎么考 
wrnmhmp
好温柔好羡慕啊 eeeee 怎么说呢 感觉可以靠着甄姬单排上星耀 eeeee  
什么都没学 就他吗期中考试了 再去学校我就大四了 跟做梦一样 
分享图片 
？加入夏日爆爆联盟吗 eeeee 
bb
好想你好想你好想你好想你 eeeee 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
不要抱歉呀 你又没做错什么 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈走了走了
靠哈哈哈哈哈哈
艹哈哈哈哈
我本人宝 想你想的快哭了本人感觉已经算长情的了 但是墨墨子一年多 都没回归 也不常更新动态 综艺没有 视频没有 有的就是画报拍摄 代言 脱粉的心真的有了 为什么啊 凭什么啊 她们宝贵的青春 全都埋葬在无望的等待里了 
微博真的好无聊 
 eeeee 真的笑吐了卧槽哈哈哈哈哈哈西八 操哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 
真的蛮搞笑的 认为小学女老师就应该多明明就是自己的隐性歧视 
操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在想到社区的几个工作人员 要负责几百户人每天的食物配送 我都觉得伟大
我本人
四舍五入和蔡徐坤本人打游戏了 
西八 紧张地捏着话筒 俺哭了 eeeee 小女 你去哪了 半个月才更一次 eeeee  
有个课 测试时间都设成零点 比如4.11 0点截止 我记的11号 再去看就截止了 恐怖的是什么 这个课八次测试 我只赶上了两次 感觉要凉 eeeee  
看着 eeeee 都想吐 虚伪 恶心 好一个迟来的愤怒与真相大白 呵呵 
西八 好羡慕啊后面几个看着都让人恶心
辛苦惹原来如此？？？
道歉书 呵呵 复制粘贴把名字一改而已 凭什么原谅你 雪花勇闯天涯:你去死不如
笑吐了
又当又立 eeeee 
套墨可以安排吗 eeeee 
好久好久没化妆 今天简直大翻车 eeeee  
太帅了太帅了太帅了
会哭的孩子有糖吃 
无语额 医生也太辛苦了 
哇看了 无限少女48 ggggg 感觉这个动漫制作好精良啊，四位少女成为偶像的故事感觉跟最近的选 秀很搭！李艺彤和赵粤以及其他snh48女孩的特别出境真的意外哈哈哈 
test 
天。。。。
55555555早上好
喜欢的每首都出了 我怎么这么幸福啊 
以及剪了快十年的刘海了 怎么还是剪的这么丑！ 
爽 eeeee 周震南对音乐的热爱真的没得说 这个mv肯定花了好多好多钱 全CG制作 时长 都好用心！
回顾卜灵还要被戳心窝子 
我殇了 
凌晨的我真的笑到滚下床 海底捞服务也太好了
看了评论真寒心 所谓的武汉解封 只是开启离汉通道 现在我们连小区都没解封 说继续封的建议给我们打钱呢 毕竟三个月没收入不是人人都顶得住的 嘴上武汉英雄的城市 现在又来明目张胆地歧视
狗狗 eeeee 
西八 我怎么越看越觉得szd 未来某一天我的房不会真的踏了吧 
我的城市死了又活 活了不灭
哇 eeeee 太久没戴保持器了 痛的有点睡不着。。。 
那我也来test？ 
老子恨死这种言论了 代表你妈的武汉人？凭什么 我们被这个病毒伤害的最深 发源地不是我们 还做纪念？纪念你妈 对得起那些因为病毒死去的武汉人吗 eeeee 喉咙突然今天开始痒了 有点干咳 我出门拿外卖也没有戴手套 洗手也经常忘记 我好怕啊wc 
转发
守望相助
转发
@ 金枝嗅官博 在？紫色的小裙子可以安排上吗 eeeee  
 ttttt   ttttt   ttttt  我靠 能想出这种也是人才了
开头几秒好美好美好美 后面真的千颂伊本人
嘿嘿最喜欢的月份我到底啥时候能去上学 五月？六月？还是九月？ eeeee 那我这个学期还存在吗 
？为什么我觉得怪好看的
昨天下午六点 明明是往常街上最热闹的时间 可是只有零星几个人 恍如隔世 像是我误入了凌晨的武汉 可是不是的 eeeee 
 eeeee 
整段垮掉哈哈哈哈哈哈哈哈
切拜 早点康复早点长高高 eeeee 给我看无语啦，黑子真是居心叵测，看着孔雪儿凭实力吸粉了就又来无故抹黑孔雪儿，心疼，明明聊天记录里孔雪儿一直在安慰女生，撇清自己和渣男的关系！ 
啊！ 民国奇探 ggggg 路垚人设太可爱太可爱了！不想坐班不想被乔楚生管着，可是想不到吧路呆呆，你现在还是归他管！被乔四爷拉手乖乖坐下简直kswl 
test 
单看聊天记录 只觉得孔雪儿人还挺好 eeeee 
回市内了 真的一切都像暂停 这两个多月就像一场梦 
笑死看到捐赠给相关博物馆 是不是之后要建立一个抗疫纪念馆呀 eeeee 
是一个个平凡的人努力发光发热，才把这段黑暗的时光点亮，
 eeeee 太不容易了高二吧，和另一个班的女生玩得挺好的，她自己经常骑自行车上学放学，放学有时候会和她一起走回去，经常她推着车我们慢慢走，我就慢慢学会了骑自行车。其实我挺胆小的，不过和她在一起就敢在路上骑一会，我就有了想自己骑自行车上学的念头，我爸妈极力反对，说不安全，很累，做公交十几分钟，骑车得要快 ... uuuuu 
喜欢看美女讲这些！
嗯 人生是自己的 跌过跟头才会长记性 eeeee 爸爸妈妈该有多伤心
 民国奇探 ggggg 乔楚生，你说给路垚送表就送嘛，怎么还有小提琴做伴奏，气氛突然有那么一丝丝暧昧，吓到了我们专心吃肉的路垚啊哈哈哈哈 
老子吃到肯德基啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
无语身材真的穆了 长手长脚跳舞才让人赏心悦目能不能给我们一点喘息的机会啊 eeeee 
原先多么幸福的小家 多么美好的爱情 eeeee 
 eeeee 
好看好看
还处在发育期，顿顿得有肉的路垚啃鸡腿的样子真是可爱又可怜，我也想投喂他了！不过我也学到了，如何光明正大的说服自己吃肉 民国奇探 ggggg  
转发
哇擦 七八月真的挺热的
？？没有哪一个国家能事事做到完美，但我相信大家愿意做平凡又伟大的善良人，未来一定不会变糟，一切靠的是我们自己，人民万岁秀骑就是坠吊的！
笑吐了牛逼
rnm 又一个十万的拔旗 给我看晕了 牛逼。
wor 我仔细数了数我是不是多数了一个零 太牛逼了宝宝快到妈妈怀里来 eeeee  eeeee  eeeee 转发
晕 真的好无语啊
这个温度实在是有点过分了吧！！！ 
操 明白了 eeeee 
大姨妈 什么时候从世界上消失？ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有笑到
 lisa0327生日快乐 ggggg 生日快乐呀 现在也忘不了谋年金色头发 红黑条纹合作舞台的惊艳 继续跳舞吧 多多展现自己 生日快乐
哇。。。。。操嘎哈哈哈哈哈哈哈尼玛 太帅了
哈哈路垚为了救他的唱片机真是不得不露面，还被房东姐姐调戏了一番，胡一天民国造型真的还蛮帅的，好适合各种制服！ 民国奇探 ggggg  
本玛丽苏公主来参加 玛丽苏起名大赏 ggggg  这个比赛了，雨须霜，听起来就是很帅的名字，符合我的要求，应该可以和九州天空城2的雪景空battle一下哈哈 
好爱 下雨天 
靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们不是从出生开始就会恐惧 小学的时候晚上和附近的一个哥哥玩 他突然追我 从背后狠狠地抱住我  怎么也挣脱不开 那个时候我第一次懂了 晚上和男性在一起多危险
谁看了都不想搞青了
好想哭 好想你啊
不行 实在太可爱了 eeeee  eeeee 
。。。给雪雪子转起 谁看了都得服 eeeee 
1 你胸怎么这么小 这种话我高中可能听了100次
晕！ 民国奇探 ggggg 的双男主颜值真的绝了，胡一天民国造型也蛮帅的，穿大衣真的好好看，身材能撑起来，感觉这剧的服化道还是挺在线的！期待接下来剧情线发展！ 
西八 几万人也要全部抓起来
奥力给
迷死我了
唉。。。。
公开别追求国际化了 eeeee 天哪 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
好难过啊 被时间推着走 不得不成长 
真的要少玩点手机少玩点游戏了 眼睛快瞎了 
我太羡慕了，看九州天空城2，我也想有一个给我讲睡前故事的男盆友，太甜了，而且王玉雯晃晃悠悠的小jio丫好可爱好乖呀！ 
我的宝藏小哥哥太一终于要被大家发现了，嗓音真的很绝，有种说不出的嘶哑与细腻，而且还发现的是最近追的剧 我的情敌是自己 ggggg 的片头曲是他唱的，又是另一种风格，特别温柔，难怪看剧的时候都不舍得跳片头曲！ 
第一次离开家 去外地上大学，第一次一个人偷偷去旅行，第一次错过高铁 直接在火车站外哭得稀里哗啦，再后来回家不那么频繁，几个月才回去一趟，好多回忆哦，希望从火车站出发 回学校的日子早点到来好朋克
真的是救了整个家族啊 eeeee 
天哪。。。
rnm嗨哈哈哈哈哈哈晕今天看九州天空城2，怎么又看到了这种古早言情剧的套路，隔着道具，徐正溪亲了王玉雯，虽然是老套路不过俊男靓女还是很养眼的！ 
唉 心疼 她们真的每天都好累 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
笑吐 太精彩了 
哇
。。。这人真的好疯 好恶心啊我真的恐男了 还护着这样的人真是不必 哪天不和心意回踩你家爱豆 在你家爱豆面前说这些话你就爽了？ 能打下这些字的真的。。
没有人会不爱小狗 eeeee  eeeee 这些海报真的做得好好 昨天看着看着都哭了 真的太感谢大家了 来援助的医务人员给了我们很大的鼓励
我哭了
江汉路步行街 我也经常去这遛狗 eeeee   uuuuu 
谁看了不说这是十岁小女孩
。拜托是假的
。。有人能救救我们吗
希望醒来新增确诊是0 
我吐了
晕嘞 养老生活太快乐了 
rwkk 
不得不说时间真的太快了，不知不觉 谁都渴望遇见你结局 ggggg  了，这段时间呆在家就靠着它度过了漫漫长夜，唉还挺舍不得我们可爱漂亮的罗溪的 
。
卧槽 eeeee 
哈c你吗 哥哥我愿意
操哈哈哈哈哈哈笑吐了
 eeeee 我本人我笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈
两年了啊喜欢的人依赖你，之后来一个亲亲就让人觉得人间值得， 亲亲可以有多治愈 ggggg 就是这种感觉，谁都渴望遇见你的张总就是这样！ 
test 
20-21 
。。。。。
没说错哈 真的是癞蛤蟆男 还没脑子的那种 eeeee playing with fire whistle boombayah  真是怎么听都不会腻 killthislove 都没怎么循环听过 害 
kswlkswlkswl
你好 我微微开磕
啊我操 我一声哥哥就在嘴边了
讲道理，我觉得 孔雪儿首A ggggg 挺不错的，舞跳的真的没话说，绝对对得起A,可能rap稍微差一点，不过舞蹈我觉得完全okk，以后还能挖掘她唱歌的天赋 
我晕腿了！金瀚弹跳力也太绝了，一下就蹦到了何老师胸口的高度，真是腿长任性，一脸轻松跳过的样子也太帅了 
我来了
我们墨墨头今年就是第四年了 晕嘞
我嗷嗷哭
操哈哈哈哈哈哈
草泥马的煞笔别打游戏行不行啊 
我真是日吗了 世界上怎么这么多见比啊 打个游戏送你吗呢 报复社会我:llama: 
转发
乐天派 eeeee rnm太搞笑了 我要去看看
 eeeee  eeeee  eeeee 小菜太可爱了啦
操 她是蛮奇怪的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee 我笑吐了
今年生日没什么大的愿望哈 就是希望能吃到一个正经的蛋糕 草莓的或者芒果的？ 希望4.8号 能够喝到奶茶 吃到肯德基蛋挞和蛋糕 感觉希望还是蛮大的！ eeeee  
 eeeee 哈哈哈哈哈哈看到 大鹏袁姗姗连麦 ggggg  ，他俩讨论健身话题讨论的好开心啊，还送了大餐，直播连麦的快乐哈哈，袁姗姗真的不愧是健身爱好者 
小飞侠 这盛世如你所愿 eeeee 
歌出来风评又会不一样了kkk
还说没正事可做？别人医务人员在病毒聚集地奋战的时候你李春姬又在家里干什么正事？巧笑倩兮地走向张总？ eeeee 这么恨国不如出250滚吧 别人辛苦一个多月凭什么不能拍照留念 老子想着还有这种见批活着敲键盘造谣就气我真的要忘记带保持器是什么感觉了 
宝宝 eeeee  eeeee 
艺术来自生活
展子真的逗引谐星出道吧哈哈哈哈哈哈这风格真的有点看厌了
test 
回想起高中的小情侣， 秀恩爱可以黏到什么程度 ggggg 呢，连去小卖部买个零食都要一起牵手，我们班距离小卖部可是有五层楼！ 
造谣一个号 转发再来一个号逼逼 是真的 我就是这里的 真的是真的 再来个大v转发 造谣万转不是问题 真是会利用人心 我吐了 
test 
说nm呢 利用人的狗屎 
气死我了气死我了 果然微博冲浪网友本科率4%不是说说 eeeee  真的傻逼 
又知道了又知道了？一群听风是风的傻逼 武汉基本所有小区大门都被封了 是常态 禁止人员流动 不是只这一个小区 觉得很不可思议吧可这就是武汉900w人的日常 也别在这惺惺作态 什么都不知道隔那乱逼逼
信这个的真的傻逼 eeeee  什么门？家家户户的门？还是小区大门？小区大门大家都封了不在武汉别逼逼 eeeee  eeeee 奥力给！
test 
张总啊张总，你可让人说什么好哈哈哈，真是个憨憨小白，傻乎乎的信了肖秘书和周武， 复制粘贴式哄女友 ggggg 可是非常容易翻车的，一切要根据情况而改变啊傻张泯 
渣攻 快跑！wuli黄明昊真的长大了！两年前玩恐怖箱瑟瑟发抖不敢摸猪的小贾，现在已经能在我加里亲猪了，从justin成长为黄明昊啦！真想问问黄明昊亲猪是种什么样的感觉，粉丝们此刻真的想化身为小猪吧哈哈 
我笑吐了 eeeee 宝宝！ eeeee  eeeee  eeeee 宝宝 eeeee  eeeee 
我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真哭了
 eeeee 
y1s1 态度蛮诚恳的 真的好爱孩哦 有些怜爱了
test 
精心摆拍一个角度 再发通告说是老师晒出kkkkkkk 你家在穿衬衣打领带呀 好搞笑，
 eeeee 
 eeeee  eeeee  
明天要起早床 我完了 
加油辛苦啦！ eeeee  eeeee 好怕蟑螂又出现 eeeee  还有一件春天夏天的衣服都没带回家
拍的实属不咋地
 张哲瀚章若楠面包吻 ggggg 要不要这么甜，这样吃面包好吃一点，这甜的糖磕的有点上头，这样的糖可以一直磕下去，麻烦你们越来越甜一点，（楠楠后面那个害羞的表情也是超可爱） eeeee  eeeee  
嘿嘿果然小虐怡情，现在又来甜甜治愈我心了， 张哲瀚章若楠面包吻 ggggg 表明自己的心，勇敢追爱追妻，总算能正式在一起了！ 
玉兰油玉兰油玉兰油哈哈哈哈哈
有内味儿了有内味儿了加油呀
数据图制作 马
奇怪的知识增加了。。天。。
唉心疼我们张总，因为家庭原因，总是受到各种约束，就连谈恋爱也是，张哲瀚把这种约束之下的抵触表现的超赞！ 张哲瀚新剧人设 ggggg  
难受，张泯这个人设真是绝了，明明很爱女主，但是为什么为什么还不反抗，现在还能不订婚，再晚了就只能逃婚了啊！ 张哲瀚新剧人设 ggggg  
test 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 快啦
555555555555555555555555555宝宝宝宝 你太美好了操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真是自作聪明地把他往悬崖推我傻了 这个发展 :shrimp:真是？ 
醒醒醒醒小时候看偶像剧的我，其实还怪喜欢那些 让人手脚蜷缩的台词 ggggg  的，那个时候觉得很浪漫，现在长大了觉得有些 eeeee ，但也只嘴上拒绝而已哈哈哈，心里还是很爱的 
万一 呢
两个人的沙漠和碳酸我听了可能有八百次。。。哈哈哈哈哈哈哈
这两天看完 其实觉得还好 后面很多情节都可以猜到 
听风是风 听雨是雨 
宝宝 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
。
第一次吻别人的嘴
无语除了7 eeeee 
真的笑吐了
 eeeee  
我要大喊 堕落！doctor张 你真的好funny 哈哈哈哈哈
缓缓开看想见你 
元气漂亮小兔为什么要转型 eeeee 
好烦啊 我不想把平板借给别人。。。。 
是不是最后所有男的变女的 所有女的变男的美丽的你
太会了 
谁顶得住呀 eeeee 
哈哈 蔡徐坤 ggggg 不愧是爱豆天花板， 蔡徐坤新歌YOUNG ggggg 已经在qq音乐销量突破了1200万张，成为全网数字专辑销量第一，小菜nb！ 
改名李春鸭吧！
笑死 不是活下去就要去卖屁股 自己选择这种没有尊严出卖身体的交易去获取金钱
操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
过好自己的垃圾人生吧 翻来覆去的找别人之前发过的微博 寻求优越感 11个人怎么啦 我们一大家每年过年都在一起过 家庭和睦 堂弟堂妹也很可爱 我还挺想炫耀呢 从来没觉得这是负面的事 把时间放在翻别人过往的微博 真的傻逼 eeeee  
什么时候是个头呀 eeeee 
心里咯噔一下 
笑晕 太可爱嘞一天天看着新闻都看笑了，黑子这是和孔雪儿杠上了？支持有实力的漂亮妹妹！ 
想回学校 不想和我姐呆一起了 烦死了 无语 幼稚的要死 脾气又大 
笑 eeeee  太可爱了哈哈哈哈
作为甜甜偶像剧热爱者， 一人一句古早味台词 ggggg 这个活动我必须参加，我要让全世界知道这片鱼塘被你承包了， 谁都渴望遇见你 ggggg 里的霸道总裁张哲瀚感觉也能用这句话说给罗溪听！ 
说起 一人一句古早味台词 ggggg ，还有最近看剧发现的张哲瀚，起来很久远以前，第一次古早味台词就是我全身上下每个细胞都在说喜欢你！天哪真是听着都一身鸡皮疙瘩 
孔雪儿的确最有爱豆相最美了 eeeee 
煞笔王者荣耀 给爷爬 你很高贵？ 排位遇到的都是什么煞笔 卸载了886 
。我还没睡 大伯已经起床了 晕 
总算微博有人发了 他可以有更好的生活的 凌晨两点快手直播 可以刷点钱。。。
小天使 eeeee 要问 男朋友什么动作最撩 ggggg ，张哲瀚发现罗溪轻轻抓住他的袖子，直接把罗溪的手牵过来握住实在是太撩了，太给人安全感了！  谁都渴望遇见你 ggggg  
是真的好浪漫啊
需要一个 醋不及防的吻 ggggg ，张总才能平息自己内心的醋意，可怜了我们罗溪，要承受醉醉醋醋的张总哈哈哈，我爱这种戏码# 谁都渴望遇见你# 
“你难道不知道我喜欢你吗！”张总真是霸道表露自己的心意，真想问问罗溪，张总这个 醋不及防的吻 ggggg 是酒味还是醋味呀哈哈哈 谁都渴望遇见你 ggggg  
照片都挺美 视频是什么:chicken:八？
我张总喝的不是酒，是醋啊！张哲瀚这忧郁的小眼神，有点心疼啊，可惜张总来了一个 醋不及防的吻 ggggg 后就下线了哈哈哈 谁都渴望遇见你 ggggg  
天哪太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一条评论
一个只顾自己吸血的公司还呆着干嘛啊，支持孔雪儿解约，狗公司必死。 
分享图片 
 eeeee 宝宝穿越长长的通道 一起去梦幻岛吧
 eeeee  eeeee 哇我爱了 上学每天起床都要听会歌缓一缓
晕嘞 catie怎么还不更新 不会真的要搬去温哥华还是哪吧 
呆家里真的省钱 eeeee  
无语 每个追星女看了p8都得流泪笑晕 82年的金秀水其实我觉得 谁都渴望遇见你 ggggg 肖正男和张泯也挺甜的！之前肖正男为张总助攻的一jio，而且他身为只工作不卖身的小秘书却常常吐槽张总，简直毫不留情，这组问号情头也太可爱了 
这两天真的要崩溃了 吃没吃的 喝没喝的 现在还要再关20天
我日嘞 我真的快憋屈死了 还有20天
 eeeee 梦到吃巧克力了 我太馋了 操 
。。。。谁看了都得夸站姐修图水平牛逼 这个鼻尖真的太吓人了 都2020了也别傻白甜谐星路线了 eeeee  eeeee  eeeee 
过年那几天简直身在福中不知福 有各种零食各种肉各种水果 现在啥都没有 每天青菜 一丁丁肉 再就是面条 豆丝 我真的不行了 再这样真的会疯 
5555想哭 再坚持一下 34szd
好想喝酸奶好想吃新鲜水果好想大口吃肉好想吃肯德基蛋挞好想吃夫妻肺片好想吃北京烤鸭 我太馋了我太难了 
唉呀罗溪轻轻握着张总的手，眼里满是珍惜和喜欢，太甜了，还把张总比做刺槐，木质坚硬却又很需要呵护，真的太恰当了，罗溪赶快赶快爱护我们张总吧 谁都渴望遇见你 ggggg  
救命 我要笑吐了笑死我了 我爸买不到烟了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
睫毛膏 eeeee 
真的假的 我笑吐了 金枝咻 别窝被窝里打游戏了
吃的好好啊 eeeee 
我 没 了
 eeeee 我可以 eeeee 
好想采访罗溪 和铁憨憨谈恋爱 ggggg 是什么感觉，听到自己在身边就不头痛的时候简直一脸嫌弃，仿佛在问:有事吗你这个铁憨憨哈哈 谁都渴望遇见你 ggggg  
？怎么跟照片差那么多
很久很久没有深夜看过天空了 因为知道 只会有那么一两颗星星在闪 今天突然望着窗外 看到了起码30多颗吧 好漂亮好幸福啊 忍不住哇 太美了太美了 上一次记忆还是很小的时候在乡下老家 一抬头星星多的感觉像在银河 
操啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀今天 谁都渴望遇见你 ggggg 更的 张哲瀚章若楠地铺吻 ggggg 也太戏剧太暧昧了！真的太甜了，感谢肖正男的给力一jio，简直神助攻哈哈哈 
好无聊好无聊 
日嘞 好想买这个手环来了来了 太搞笑了
嗯嗯嗯宝都饿瘦了 快加油加油长肉笑吐了一直觉得剪寸头好看的人很少，今天看 谁都渴望遇见你 ggggg 里 张哲瀚寸头 ggggg 就还挺适合他的，看他和罗溪两个人努力奔跑真的忍不住笑哈哈哈，结果笑得正开心，爱奇艺它就崩了，幸好及时回复了问题 
妈的啊 网课太尼玛复杂了吧 六种课 搞了两个app和一个小程序 又是链接又是二维码 软件还卡的一批 晕！！！！！ 
今晚 谁都渴望遇见你 ggggg 总算开播了，又有新剧可追了！！ 张哲瀚寸头 ggggg 好帅啊，能hold住寸头的男演员真的不多，看到他一个一个房间找罗溪却根本没发现罗溪就在门旁边躲着我真是笑出了声哈哈哈 
草泥马吴泽林怎么还是这么搞笑唉 今天这么好的天气 应该是回学校的好日子 可是 唉 
怎么说呢 今天跟大伯聊天才知道 这二十几天我们已经吃了一百斤大米 我真的震惊。。 
姐姐好高贵
墨墨子牛逼 :rose:和秀秀 好康好康
卧槽这什么好东西
看笑了 糊人自有糊人的好 
我真的笑吐了
外面好大的风啊 感觉走出去能被吹走 今天中午出门 在一个小游乐场看到一条小狗 很瘦 应该是养着看东西的 昨天下雨了但是身上是干的 太可怜了 回家拿了些狗粮选想喂他但是一直呜呜呜的低吼 倒在旁边假装走了 远远躲着看 他看不到我以后 就钻过栏杆马上吃干净了 这么大的风这么大的雨 他有没有找到一个小 ... uuuuu 
晕！
转发
操哈哈哈哈哈哈哈哈又要摆头吗
无语气死我了 :llama:晕 精彩啊哈哈哈哈
替我谢谢你男友同意！我操哈哈哈哈哈哈宝宝以后都会很开心的呀我今天已经无聊到在家狂叫我想上学了 妈的啊妈的啊 
女你的发际线怎么又被剃
眼影真的美
真的是太闲了 看到一张图一个视频就开喷 能不能动动脑子想想 现在在外工作的真的都很辛苦 你噼里啪啦的打字骂爽了 想哈果然这个世界不会再好了 美滋滋的躺在床上 这些被伤害被质疑的基层人员心里是什么滋味
真的觉得好难受啊 这个时间 在外的工作人员真的都身心俱疲了 为什么要用这种恶意来揣测他们 道歉又有什么用呢 你们眼里什么都是错的什么都是假的 但是这些辛苦的工作人员流的汗是真的 能不能动动自己脑子啊
我笑到吐血不是医用防护服 基层工作人员不配这种普通的防护服是吗 什么都要骂 不符合自己猜想的就都是错的不合理的 真几把烦
转发
一辈子都是爱的人生
什么时候是个头啊  各种消息看的难受的想死 
太可爱了给我亲嘴！哈哈哈哈哈哈哈
怎么这也要copy啊 尴尬死了
死了 我都爱
我笑吐了操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
头痛的想吐 
嘎嘎嘎好可爱哦！！
再熬一熬 说不定很快就没事了！
春天快来吧 夏天快来吧 
 eeeee 
哭死我了哭死我了哭死我了
宝宝 eeeee 
日太可爱了
操 笑死
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我立刻狂摁音量减小键？哈哈哈哈哈哈转发
转发
好可爱哦我都没敢看
 eeeee 这些话 高中老师就鼓励过我们激励过我们 可是现实只会给我沉重的一巴掌 告诉我 不要管 你要做个傻子
是对参与抢救医生的侮辱做个问心无愧的人晚安
如果生活是电影 他要活下来 成为超级英雄才对 
怎么办啊 让他活下来吧活下来吧 
一切还会好吗 好像不会啊 太难熬了 
我服了 我对那种专辑特典啥的没兴趣 但是拔旗 我真的控制不住 
骚凹瑞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了下雨了 明天还要降温 一切早点过去吧 太多人受苦了 
医务人员真的辛苦了 这么长时间 真的太累太辛苦了 我真的好想哭
好希望 这是一场梦 
操了 湖北的怎么办 直接暑假开始上课吗 我现在想上学想上学
我真是你妈烦的要死 都做好重新矫正的准备了 我真气得想死 
天哪是生命 是家庭。。。草泥马吴泽林还是这么搞笑哈哈哈哈哈哈哈
 eeeee  eeeee 太苦了 
快点好起来 我爱我的城市 爱这片土地的人
干啊 课表都出来了 估计延迟多久上学 暑假延迟多久放假 
恭喜恭喜 加油加油
我丢操这个不屑的表情哈哈哈哈转发
分享图片 
分享图片 
能和朋友一起去逛街吃想吃的 走在校园里发呆 听课 原来都是一种幸福 我好想出门呀好想出门呀 想念自由的空气自由的奔跑 想去操场晒太阳而不是在自家阳台 
明天看我还是希望 还是坚信 世界由我们主导时，会不一样的，哪怕只是很微小的变化 
分享图片 
别删了 行不行 为什么正常的观点都要被404 
距离封城原来已经十天了 
。。。
加油加油加油 0的那天早点来
感恩不知道为什么 看到这条眼泪一下出来了。。。
无语 连穿的衣服都很像洗车工哈哈哈哈哈哈哈 
粉丝真傻逼 受不了 白t牛仔裤 黑色外套紧身裤 条纹衫 看的我？
自闭人生 
早点好起来吧 早点好起来吧 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
:llama:的奥力给保持器。。。。什么时候。。。。。能做。。。。。 
？ ？ ？ ？ 
天哪Adam eeeee  
我笑飞了我觉得我疯了 我想开学了 不想呆家里了 烦人 
分享图片 
。天哪
洗完头之后终于有人样了 
最近做的运动是 呼吸
 eeeee 
？？本人立刻冲上去扫空货架
伟大的人
唉。。。。。。
维他命水柠檬味？我立刻看起
？刚睡醒 我错过了什么 
好烦啊。。。。。。 
唉有个高中同学 1.14号左右一家去巴厘岛玩了 计划于1.25回来 现在都回不来。。。。
卧槽？？？？
。。。。。还要等好多天才能做保持器 天哪。。。。崩溃 
 eeeee 
吃烤肉 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
好无聊好无聊好无聊 
？有气到kswlkswl eeeee  eeeee  eeeee 
傻逼东西
太无聊了太无聊了太无聊了太无聊了 
转发
 eeeee 谢谢谢谢
才发现 原来已经很多天没有听过歌了 没有心情 唉 
 eeeee 转发
我没了 谢谢谢谢谢谢谢
爸爸太可爱了吧哈哈哈哈
。唉
我没了
转发
锦衣之下 让我放松了好一会 
做个人吧 真的别再造谣了
同学昨天前天发烧，去医院检查后没有感染，也开始慢慢退烧了，刷手机心里突然好受了很多 
嘉羿是上春晚了吗 刚刚看到好像有 帅的嗷 
我快哭了 能不能别造谣了 这么紧张辛苦的时候 撑一撑，熬一熬，会好起来的
55555555说真的，这么多天第一次真正感受到鼓励，真正处在危险中才更能感受到心理的鼓励和言语的支持也很重要
就，煽动性的语言能给你带来很多转发，但能不能冷静点，多想想事实和别人的心理，周围好几个朋友都已经焦虑的睡不着了，再来给我们说武汉已经被放弃了武汉已经绝望了，做个人吧，我们撑下来也很难，方方面面的影响已经压的我们喘不过气了，互相鼓励真的很有用，刚刚看春晚说的春天再相逢真的想哭，我们 ... uuuuu 
大家相互鼓鼓劲吧，别再说武汉被放弃这种话了，我看到真的心里很难受，我们普通武汉本地人，有做错什么吗，没有吧，我们的家人朋友同学都处在疫情最严重的中心，不断刷新的疫情数据，草菅人命的政府，买不到口罩，空无一人的街道，拥挤的医院，努力的医务人员，再一刷社交软件，各种谣言各种信息，好累 ... uuuuu 
唉 想哭 
唉
哈哈哈哈哈哈转发
55555555555最近真的 唉
 eeeee  eeeee 那就是最开始真的涨了？ 我吐了。哈哈哈哈哈哈哈我的小狗很可爱 
转发
哈哈 哈哈 哈哈 扔了我的保持器让我不要生气 问是不是动了我的桌子一直不说话 哈哈
我做了什么恶事吗 为什么这么对我 
我他妈服了 把我保持器扔了 我大过年的找谁 
我去死不如 
sorry 聊了两个小时天 不想死了 还可以苟 
我今天跟另外一家人打交道 才发现 家庭幸福 父母聪明 积极 会说话 真的好幸福啊 
我真服了我妈 一百句话想骂 可是 eeeee  
#武汉给市民朋友的一封信# 
大人总说我们太单纯总说我们不懂 唉 
操哈哈哈哈哈哈哈我好怕死 
 eeeee 压一个c eeeee 真的好没意思 脑袋里闪过想死的念头 人活着到底有什么意思啊 真憋屈 情绪经常无波澜再夹杂一些恨和厌烦 想到还要活那么久就更想一死了之 可是爸妈会难过 所以以后我不会要孩子 年纪再大些就让我无牵无挂的一走了之吧 
真的烦 又听到这么晚我姐给我爸打电话 无语了 能不能让他好好睡觉啊 
哈哈哈哈哈哈:fish:被叼走真的笑出声天哪61真的会蛊人啊啊啊啊啊啊啊 
我chen zhexjgbhsthvjgd怎么偏偏卡在最精彩的部分 
。。。骚凹瑞 
分享图片 
我真的看到这条眼泪下来了 为什么啊 凭什么啊 这么善良优秀的医生虽然但是 这是累积量 不是20日单日确诊量
我真的怕了
。。晕 太可爱了 我爱金毛i’m sick and tired of my everyday 
岑福也好帅哦！ eeeee  
kswlkswlkswl 操 锦衣之下 上头 
笑起来这鼻头哎呀期待好久的 默读动画pv ggggg 今天总算上线了，动画版会2020年播出，真的快等到了！漫画也在安排的路上了，动画漫画人设是统一的，双制作太强了！ 
小菜 我真的有好多次在入坑边缘了
很奇怪的事 在学校吹了一点风就会感冒头痛 回家之后 雨雪交加吹半个多小时也没事？ 
再逼逼赖一下 小菜真的感觉放下某些 开始向大家展现真实的自己了 好事啊！ 
买可乐 遇到的亮晶晶 
可乐可乐 可口可乐 你真是 世界上最好喝的饮料 
 eeeee  eeeee  eeeee kswlkswl kswlkswl 
喜欢穿宽松衣服的好处就是 能跟我爸换衣服穿 我的一件被他穿去了 俺立刻抢了一件过来 
没看出来， 吴亦凡花式撸猫 ggggg 的技术很成熟啊哈哈哈，感觉潮流合伙人里吴亦凡一条龙服务真的把小猫咪服务的很舒坦啊，又是摸脑袋又是摸下巴的，够熟练够优秀  uuuuu  
唉 微博真的好无聊 
调色好喜欢的一张 但是朋友的手套有点破坏氛围了哈哈哈哈哈哈 
孔雪儿最有爆相哈哈哈哈哈记录这杯奶茶 今天实在想跟朋友拍四人合照 本人鼓起勇气找了位路过的大哥 可是他撑了伞 还提了杯奶茶 就没有手摁照相键了 我:我帮你拿一下吧 照完还回去的时候大哥脸上？妈的为什么打字出来一点也不好笑 我在路上跟朋友快笑倒在路上了 
有没有哪位天降top压一下呀 看着真烦我不行了我不行了我不行了操我醒了
任嘉伦古装真的太可了 现代黑发也很可 
刚刚出门遛狗 狗狗太开心直接把绳子挣脱自己跑了 我穿的皮鞋不好跑 本人真的费劲九牛二虎之力才追到 中途一只牵边牧的大叔开心地喊 额哟快追快追 
得瑟的嘞哈哈哈哈
昨天晚上一直睡到今天下午四五点 钟图，清醒了一个多小时跟室友吃鸡 太能睡了吧我 
家里跟学校真的感觉 像在过两个人的人生 分割感太强了 
笑死我了
操哈哈哈哈哈帅哥好！
 eeeee 太可爱了我的宝
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 哭死我了
靠 刷了一下生活组和穿搭组 笑死我了 群:chicken:荟萃？ 
金炸啦饼金金炸啦饼金金 
这个角度
为什么有这么多看不懂的公式 难到我一想到就腰痛肚子痛眼睛痛头痛 感觉抢救不过来了 
擦哭 eeeee 
巨c笑死我了 
俺晕 今天只睡了四个小时久爬起来了 
我服了 明天早上考试我又失眠了 
排排坐 eeeee  
现在回归可以吗 eeeee 
姐姐的腿不是腿 塞纳河畔的春水哈哈哈哈哈哈哈哈。。。一晚上雪全化了 昨天下的雪像梦一样 
看了真的心情变好了 好温柔啊
操哈哈哈哈哈哈哈我好了hhhhhhh好想大哭一场 可是我在寝室 
 闪光少女大结局 ggggg 还是来了，不过整部剧我最念念不忘总是找出来回味的就是斗琴那段，改编的曲子真的很合适，竹笛和唢呐演奏太精彩，爱了爱了 
看完 闪光少女大结局 ggggg ，我真的太想回到高中时期了，像陈惊一样，度过一个有意义又纯粹的青春，有一群快乐开心的小伙伴，不用想那么多，也没有那么多烦心事 
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈加更行不行
分享图片 
分享图片 
不清楚不了解的事最好闭嘴 但是网络上 大家敲键盘的手停不下来 
我发现了 那种爱装逼结果吃闷醋的 就是我最爱的那种男主 
锦衣之下 太上头了 
看到 柳岩 我爸最大的心结是我没成家 ggggg ，说她爸爸特别放心不下以后没有人照顾她，我就觉得好难受呀，父母辛苦操劳一辈子，最后还是放心不下自己的孩子，仅三天可见里柳岩这个真的很让我感同身受 
我想柳岩做出包裹自己的选择是很无奈的，毕竟就像她自己说的，只有把性感包裹起来别人才会看到你的内心，那些偏见的声音也就会慢慢少了，仔细想确实是像她在仅三天可见里说的，慢慢的很多人都发现柳岩的内心与真实性格了 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
转发
muanuamua
我擦 再给我们墨人造型上心点！谢谢！
我操我爱看的来了
我怎么这么惨啊 
大姨妈 你什么时候从地球消失 
歪日我怎么错过了这甜
妈的 月熊的那个手绘也太好看了
真的真的超级用心了 方方面面都结合她喜欢的 给家人的礼物也都很适合
我操了 牛皮
我说斗琴是闪光少女的高光时刻没人有意见吧！ 闪光少女剧版斗琴 ggggg 看的我鸡皮疙瘩都起来了，不过唢呐真的太强了，带节奏的一把好手，太欺负人了哈哈哈 
让眼泪飞
god 今天格外美丽
天哪评论快给我可爱哭了 太可爱了吧 我爱这种空瓶
我透您木 明天晚上有考试准备明早爬起来看书 现在却失眠了 咋的 跟我过不去吗 
宝贝生日快乐 福气慢慢来了
人不能奢求太多 
卧槽太贴心了吧哈哈哈哈哈哈哈哈公主nim 开开心心的拆礼物嘞！
？才发现原来pad能直接用扁头耳机 
ca哈哈哈哈哈kdl服了哈哈哈哈 
还有俺们何同学原来有喜欢的人 也会干删除访问记录这种事哈哈哈哈哈
给我看哭了
操？？
看到闪光少女里的西洋乐和民乐的同学们一起带来的精彩表演，真的很感动，各种偏见与不服，我相信会在我们大家的努力下慢慢消除，过去和现在的努力都不会白费！ 昨天的我和今天的我 ggggg  
今天是2020年的第一天， 昨天的我和今天的我 ggggg 一样的地方就是都在追闪光少女，陈惊真是越看越可爱！而且她真的太有想法了，即使身不抵达远方，但心却不可退让！送给2020的大家！ 
蔡徐坤粉丝在吗 能推荐一个昨晚重生的全身直拍吗   稳一点的 俺想再多看看帅哥 eeeee  
天哪要问 2019哪些歌给你续过命 ggggg  ，我们blackpink必须上榜，谁能想到看了 QQ音乐年度总结 ggggg  才发现，我今年听她们最多的居然是两年前的so hot，希望她们快快回归呀，还要在qq音乐上买她们的回归专辑！ uuuuu  
test 
太可爱了太可爱了太可爱了 
太帅了 这个身材也是绝曹操真的牛也是真的不容易 安琪拉他女朋友 对着小兵放大 eeeee  
分享图片 
天哪 想哭 
真的要2020了 天哪 
 ttttt  来了
 eeeee  eeeee 怎么这么漂亮捏 
2020经常见面吧。。。
。我有点怕
真的是我我飞了 
日常想问我的室友怎么这么会拍  马上要开始扭秧歌了 
期待的 QQ音乐年度总结 ggggg 总算出来了，这次感觉滑动的页面好有创意，能够看到这一年的不同的轨迹，页面也很好看，颜色都很亮眼，  2019年度听歌报告 ggggg 里我居然听了23860分钟的歌，绝了哈哈哈 uuuuu  
？这个没有统计最近的数据吧 
我服了 一段时间不买衣服就疯狂的想买买买买 
一种快速让自己愤怒的方法 打游戏 我艹气死我了 
我肚子痛哈哈哈哈
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈以后这种事 辟谣反应速度快点好不好呀 别人瞎逼逼叨 流量都赚完了才缓过神来澄清
靠 我笑了整整三分钟
双胞胎真的吓到我好累啊 做人怎么这么累啊 
天哪 要一直幸福啊 eeeee 俺服了 美好的周五夜晚 喝了一杯奶茶 之前我喝奶茶都是睡不着的 可是今天喝了 现在困的眼睛都睁不开了 可是不玩一会又感觉好亏 
我迷惑了？是我这个单身狗不懂恋爱中的人的套路了？冯安宇你有事吗哈哈哈哈哈，咋还搞这种骚操作来逗陈老师呢， 搞对象迷惑行为大赏 ggggg 这个冯安宇装猫咪必须上榜！ 电视剧闪光少女 ggggg  
我宁愿所有痛苦都留在心里 也不愿忘记你的眼睛 
最右傻逼俺要吐了最后还单押了  eeeee 
be才能最抓人心
 eeeee 微微一磕
为什么有的人总把我的礼貌性接话当作 可能在他眼里的信号？ 我不爱打游戏 只跟室友打一下 一直问打游戏吗打游戏吗 天哪我很崩溃 我也不爱找人聊天 你找我我就回一回而已丑 最近事真的太多了  明确说了晚上要写论文还来问我打不打游戏 还说论文不难呀我早都写完了  烦不烦呀 你写完跟我有啥关系啊 一点 ... uuuuu 
年末太难了 期末太难了 论文太难了 
我想很多到大城市读书的同学，都会面临今天#令人心动的offer# 的关于毕业后回家乡还是去大城市的选择，大城市的繁华与机会和家长的是不能比的，但却又放不下家长的父母与亲人 
唉真的是人都会老，不可能有人永远年轻但总有人正年轻，而且现在进娱乐圈的年纪越来越小， 爱豆上了年纪怎么办 ggggg ，希望她能在年纪大了以后有自己的生活，开心健康就好！ 
卧槽。。。天哪
老师回复好的以后过了巨他妈久才接受文件 
我离世了 
不懂得停止的人 很烦 
真的蛮搞笑的 这个微博网络世界 
有因有果
看到 电视剧闪光少女 ggggg 说上镜的大特写眼角卡粉，建议去打针和埋线，我真是心里咯噔一下，可能这就是 论一个爱豆的自我修养 ggggg 吧，要一直保持脸的完美 
活着真难 
看了今天的仅三天可见，里面 周一围回应被说PUA ggggg ，我觉得这么说其实不太好，因为这是别人夫妻俩的事，再怎么也不至于用pua形容周一围的哇。。 
转发
我也psycho了 
我自闭了 
果然歌才是最重要滴！ 
油渣咋回事啊， 影视剧中的沙雕告白方式 ggggg  怎么还直接说陈惊和王文是不和谐的音符，小伙子，简单点，告白的方式简单点，真的是有私心啊哈哈哈 电视剧闪光少女 ggggg  
psycho 好听！
金炸啦饼好适合赶作业 
被我sj的美女们对不起对不起 
操哈哈哈哈哈哈 eeeee 
公主:princess:
哇透 美到躺在床上 感受感冒头痛的前兆 
害 真的没出息
我他妈服了 又要感冒了 四天感冒一次 为什么 我羽绒服也都穿起了 为什么 老天 你可不可以对我好点！ 
天哪都怪常远这个憨憨，那段快板真的太洗脑了，现在我脑子里就在不停的循环播放要问为啥搞对象，因为咱俩长得，一摸一样！ 半个喜剧最好笑的段落 ggggg    谁来救救我！太洗脑了 
我们梦回的小十三太惨了，心爱的女人就在面前，可是那个女人在梦里却喊着别的男人的名字，心疼十三爷，这么温柔的人咋要受这种苦呢 
啊
天哪真的看到就会心情变好
看 潮流合伙人 ggggg 惊了，没想到 潘玮柏吃八个馒头 ggggg 还吃的特别开心，那个金馒头看着个头也不小啊，八个真不是开玩笑，潘玮柏太能吃了吧哈哈哈 uuuuu  
操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也好想有个男生会在我需要帮助的时候毫不犹豫的帮我呀，油渣说我来帮她的时候真的没有一丝犹豫， 上学时暗恋一个人的表现 ggggg  必然要有遇到困难时伸出援手这一条！！ 电视剧闪光少女 ggggg  
？有这么夸张吗 
88这个 eeeee ！
气死我了气死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 太甜了吧 希望忘林开一直有甜蜜的爱情！一直写甜哥！ 
全书重点 eeeee  
太好了
分享图片 
一直期待的大明风华开播了！今晚开始又有高质量的剧追了，俞灏明这个胡子的造型真的感觉挺帅的，有种粗旷的感觉，大胡子没想到还挺适合他的！ 
 eeeee 
妈呀哈哈哈 在学校时最怕的事 ggggg 不就是朋友突然的关心和爱护吗，闪光少女的油渣真是太惨了，感冒了给啥偏方姜汁撞奶，一撞胸口油渣真的快不行了哈哈哈哈 电视剧闪光少女 ggggg  
test 
操哈哈哈哈最近空瓶了这些 但是手快都扔了 回购了防晒和卸妆油 不过卸妆油换了一个味道！ 
天哪我真的可以弯 封面我以为田就国！
食堂叔叔阿姨一起堆的一个两米高的巨型雪人！
卧槽 真的好帅
很想姐姐再摸摸头 所以伸出了爪爪握我的手 eeeee  
哼哼 就是那家很好吃的小店 
真的是我
nmd听力凉的很彻底 
是房子自己塌的哈哈哈哈哈哈
太会写了 
前正号 我真的听腻了电音 
转发
感觉在说我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑飞了 
很美 
太尼玛可爱了太尼玛甜了
我眼泪在飞了
转发
确实
？靠哈哈哈哈哈哈姐？你忒牛逼了吧
当混子考察课变成了正经考试课  me: 
 uuuuu 
王林开 你咋那么会搞歌呢 
来了老弟 最近真的没歌听了
笑死我了
之前 也太 帅了
听了想跳楼分享图片 
健康就好了啊
天哪小李晨太可爱了 eeeee  
妈的 也太惨了
ctm 活着的前男友笑死我了
哇真的是好看又酷，寸头也很有个性， 为什么都夸蒋一侨 ggggg ，真是专业强颜值高 
笑死 qnmd论文跟考试 我先活下来 健康的活着 不难受的活着最重要 
今天早上真的觉得自己快死了 这几天感冒发烧一直在反反复复 九点多被大姨妈硬生生疼醒 我来了快十年大姨妈没那么痛过 痛的感觉要死了 出了一身的汗 超级想叫室友 但是声音发出来都是又细又颤的 疼了大概半小时 慢慢睡过去 现在醒了又一点都不疼了 感觉像在做梦一样 但不是梦 太可怕了 
我日神经斌啊hhhhhhh
谢谢哈哈哈天哪 一天走两万步 干啥呢 
 刺猬子健抱彭磊 ggggg  乐队的夏天巡演现场气氛真的太好了！他们给台下的人带来了视听盛宴，自己也玩得很开心，子健跟彭磊也是神仙友情了，不过彭磊被抱起来真的是懵懵的哈哈哈 
啊 eeeee 嗯
乐队的夏天巡演的南京站阵容太强大了，最喜欢的几个乐队几乎都去了，新裤子，海龟先生，痛仰乐队，每一个都是我的最爱，留下羡慕的泪水 
现场的魅力真的是隔着屏幕没办法感受的， 乐队的夏天巡演的南京站阵容实在是太:ox:了，真的无敌燃啊，这就是属于音乐属于乐队的夏天的魅力啊！ 
分享图片 
我想把最恶毒的诅咒给他们 ？你好秀啊
哈哈哈你一天屁事多得很马哥挤mina太美了
干 为什么我越爱怎样越对身体不好啊
啊啊啊啊啊啊太可爱了吧 eeeee  eeeee 累了 
笑死我了 刚刚羽毛球老师马上要被球打到脸 真的整个人45度弯腰了 
没想到灵剑山不仅剧沙雕，连 灵剑山见面会 ggggg 都沙雕哈哈哈，看到有 男粉穿女装见许凯 ggggg ，我真是佩服许凯没有直接笑出声哈哈哈！ 
 灵剑山见面会 ggggg 哈哈哈论怎样才能直接吸引自己爱豆的注意，当然是装扮成他的女装造型见他了！不过好羡慕这个粉丝，还能和许凯拥抱  男粉穿女装见许凯 ggggg  
所以保护自己的权益有什么错的啊 为什么喜欢通过学校来施压呢 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
分享图片 
kswl
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  ... uuuuu 
疯了 
可爱到我骂脏话 eeeee  eeeee  eeeee 我死了
从偶练开始就注意到朱正廷的颜值了，颜值真的赞赞，长相比较贵气，其实身材也特别好，能撑住各种西装和大衣 
操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈知道了
。。。不要再发生不好的事了 nh有的媒体嘴这么臭啊 心还这么毒
分享图片 
 斗罗大陆是你的青春吗 ggggg 是我的青春啊，第一次看斗罗大陆应该是在初中，当时这部小说大火，整个班的男生都在看，现在 斗罗大陆动画两周年 ggggg ，动画要继续努力更新啊！！ 
哈哈哈哈哈哈哈无语的样子也太可爱了
转发
晕
感觉陈凯歌现在去做演员也是非常可以的。。台词演技都好在线，感觉比很多演员都优秀， 想看陈凯歌演戏 ggggg 啊，情感表达肯定特别到位！ 
w卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿嘿美好的周五的夜晚，最适合看点轻松快乐的剧了，最近爱看的 灵剑山大结局 ggggg  就在今晚八点，我已经准备好宵夜了！搓手期待！ 
啊啊啊官配党的胜利，5566总算在 灵剑山大结局 ggggg  亲上了，终于能吃上56师徒的大糖了，待会八点我就立刻冲去看结局！！！ 
神经病啊哈哈哈哈哈哈哈每次化完妆:我这么pretty 怎么还没有男朋友 
感谢天感谢地卧槽
操哈哈哈哈哈
不能给你想要的 
你妈的太累了 或者太累了 到底为什么有这么多狗屁事 
哈哈哈 
磕到了
我们王舞简直可塑性太强了，可软可硬可咸可甜，能文能武长得还如此貌美，谁能不说 王舞真香 ggggg 呢，就是从前有座灵剑山能不能多给我们王舞一些镜头呢，我太卑微了 
人类的本质就是不断真香了，我们看剧图的啥呀，不就图一个开心快乐吗， 王舞真香 ggggg 啊，开始觉得嗯？为啥她是从前有座灵剑山女主？后来追剧ing就变成了太可爱了我爱了，真香哈哈哈 
。
联系论文导师 没有一个人能不卑微 eeeee  
好想你啊。。
无语真的不能再吃油的东西了 一吃就长小痘痘 操我真的人生第一次脸上这么多小痘痘 可是油条真的很他妈好吃 
怎么说呢，我觉得王舞这个角色对演员要求还是很高的，需要演的够自然又搞笑，张榕容真的是美不过三秒哈哈哈，我也有嗲可惜她在剧里貌美的时间不够长， 张榕容演技 ggggg 还是真的挺可的，能把角色演活 
我觉得一个演员，最重要的不是有多美有多帅，而是能够把一个角色演活演好， 张榕容演技 ggggg 就是能足够支撑她把王舞这个角色逆转口碑，俺爱了 
尼马隔壁哈哈哈哈哈哈
操 笑死
。唉
我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。
我讨厌冬天 
操哈哈哈哈哈
我想那个那个嗯天太冷了 赖床时间直接从五分钟跨度到半小时。。。半小时我还是不想从被窝里出来。。 
女明星 
转发
。。狗杂种为什么不死
转发
。。不要是真的 拜托 
？我天
我可以独自开朗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买条好看的牛仔裤为什么这么难啊啊啊啊啊 
卧槽操我他妈笑得肚子疼
唉为什么 最丑的时候 就会遇到为什么 刘海太油直接夹起来 吃蒸饺的煞笔样 会遇到 为什么化了妆美美哒的时候 就不会遇到 老天野 你告诉我 
医者仁心 伟大
不是阅片无数还是没办法看懂 灵剑山彩蛋 ggggg  的嘞！！目前我就看到了好多动画的经典台词哈哈哈，灵剑山真的是有 影视剧里的狗血套路 ggggg  ，又有好多自己的创新 
看到恶魔的果实我实在愣住了， 灵剑山彩蛋 ggggg  真是融入了各种各样的沙雕剧情，不过我就是爱看这种 影视剧里的狗血套路 ggggg  ，自古套路得人心！ 
他玛勒戈壁金丝猴怎么这么好吃 
哈哈哈宫远夏这个小脑瓜真是有说不完的形容词，总算坦白自己的心意了，夏木cp也算是从头甜到尾， 恋恋江湖 ggggg 结局他俩成婚真是太 eeeee 了，我可太开心了 
分享图片 
唉 真的好爱你的各种想法
玛勒戈壁哈哈哈哈哈哈哈哈好想谈恋爱啊！ 
本人在黑夜里瞳孔突然放大十倍 淦 灵剑山花絮 ggggg  哈哈哈哈这段花絮太搞笑了，张榕容真的好大佬，吃橘子打牌的姿势太大佬了，俺也想给王舞垂肩捏背，张榕容这段演技真的可，动作姿势都很自然！ 
 张榕容演技 ggggg 哈哈哈只看正片里王舞非常一本正经的说够硬够挺够持久，没想到灵剑山花絮里张榕容也是在努力憋笑，太可爱了 
那你杀了我吧 
还tm换还tm换哈哈哈哈哈
 从前有座灵剑山 ggggg   eeeee   灵剑山爱心男团 ggggg 咳咳点名海云帆同学，请不要利用爱心男团的表演时间来借机表白琉璃仙哦，虽然有点甜这首歌的确很适合你们两个，但还在表演呢，你俩注意点！ 
 从前有座灵剑山 ggggg   eeeee  灵剑山爱心男团 ggggg 我叛变组织了！海云帆 × 琉璃仙也太好磕太配了，两个人相视一笑还一起跳舞真是让人上头，海云帆冲啊，早日拿下师姐！ 
分享图片 
我吐了。。
民政局 这边请  uuuuu 
能吸到粉就足够了 有越来越多人知道你的美好就够了  能有更多人懂你就够了 一定会越来越好的 耐心等待福气就会到来 健康快乐 唯一的要求 真的爱你 ttttt 
害，陆微寻又吃醋了哈哈哈，看见味道的你真是我看过男主最爱吃醋的了，各种人的醋都吃，真的是生命不息吃醋不止，不过看到他气得一口喝光了一瓶酒，还挨了一拳头，还真是有嗲心疼 
陆微寻这傻孩子，手都伤的那么严重了，看到不醉那么关心他，又傻乎乎满足的笑了，也太甜了，看见味道的你继续甜下去吧，别再虐我们陆微寻了！ 
 许凯女装 ggggg 害，比不过女明星就算了，没想到连男明星的女装造型都比我还要好看，无话可说，我真是羡慕了，摘下面巾的时候俺真的是有被许凯惊艳到！  从前有座灵剑山 ggggg  
 许凯女装 ggggg 我觉得王璐璐可以单独出道单飞了没人有异议吧，这娇媚的眼神红润的嘴唇，真的是个仙女姐姐了！ 
 周洁琼显腰穿搭 ggggg 本短腿女孩真的学到了！尤其在冬天，穿的很多就要多显腰！ 
？这个词 
。。
分享图片 
我三个都想带走好多好多年过去了 还是守卫者 
简直 是操我受伤了ig刷到寒国女人的土味街拍视频真是给我惊了 孙悦1206生日快乐 ggggg 生日快乐 未来一定更好！
马德 绝美紫色亮片上眼就是被狠狠揍了一拳 
嗷嗷 eeeee 其实我之前 一直是不太信星座的 觉得很多性格因素都能改 但今天真实感觉到 道理我都懂可我还是想冲 虽然忍住了 妈的 
可不可以不要再过度包装了呀。。买条围巾里三层外三层的纸质包装 买给自己的又不是送人 或者在选项里加一个普通包装就可以 还有各种护肤品的惊喜礼盒 我要那么大个盒子干嘛。。。扔了觉得可以 留着放在寝室又占位置 
啊他妈了隔壁他妈了隔壁他妈了隔壁 
转发
想你了。。
我真的觉得我自己鉴的慌 一个星期了我还心里痒痒 
不应该啊粉色拍不出来 太太太好看了 
好快活呀，哈哈哈哈哈情感怎么能被控制住呢。 
 灵剑山花絮 ggggg  从前有座灵剑山这个大家一起跳舞的花絮说是群魔乱舞不过分吧哈哈哈，大家真的看起来在很认真的跳，可是最后的效果和态度一对比就更沙雕了哈哈哈哈 uuuuu  
老婆老婆我爱你我快乐了 eeeee 
点开六秒我就沦陷了 头 这样太有魅力了我好了
第995546317次拿成了无糖可乐 食之无味弃之可惜 干 
天哪我怎么有种想哭的感觉 太好啦 eeeee 
416 真的好看 后悔没有早点买！！！！ 
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
靠哈哈哈哈哈哈哈哈 好无辜好乖乖好困啊 早上爬起来上体育俱乐部 现在好想睡觉 可是国际商法的老师人好又很漂亮 第一年带学生 所以俺不能睡 可是好困 
 灵剑山台词 ggggg  不是，怎么王陆还说自己脚上的鞋是加速卡呢哈哈哈，我以为会说是双有加速功能的鞋，从前有座灵剑山的编剧真是够出其不意，我还以为进入了买票软件哈哈哈 
 灵剑山台词 ggggg  晕，我怎么看这段台词的口型都像“修行最重要的就是够硬够挺够持久”，我现在跳车还来得及吗！ 
 灵剑山台词 ggggg 我觉得从前有座灵剑山真的把搞怪的台词跟剧情结合的挺好的，很有梗而且完全不尴尬哈哈哈，看到小海被套路了我真的笑的很开心哈哈哈哈 
 金瀚耳垂吻 ggggg  金瀚这段真的是魅力全开，有嗲刺激，对宫女说胡闹实在是太宠溺了，真的完全没有抵抗力，宫女也是反应很娇羞，好奇之后他们两个以后还有没有别的互动！！ 
 许凯回应泡澡 ggggg  怎么回事，怎么还有人说许凯是因为在从前有座灵剑山里泡澡才泡胖的哈哈哈哈，许凯SOSO赶快瘦成许凯soso，让她们看看平时的你是多帅！！ 
 许凯回应泡澡 ggggg  许凯真是绝了，明明可以靠演技跟颜值出圈，可是他不，偏偏要靠沙雕走出一条路来哈哈哈，机智地回应了在从前有座灵剑山的泡澡片段，能想出泡枣也是很绝了哈哈 
 你的双十一快递可能被烧了 ggggg 每年都有这种新闻 心痛2019 
test 
太可爱了 eeeee  郝蕾下线 ggggg  鹤唳华亭这么多反转啊，推张内人的居然是她的女儿，我看到的时候真的是没反应过来。。戏份真的是少却精，还有张内人真是从出场到结尾都好惨好惨。。 
 郝蕾下线 ggggg 郝蕾不愧是得过金马奖的实力派，鹤唳华亭她在里面的演技真的优秀，但是未免下线的速度太快了，张内人也是实在太惨了 eeeee  
人才 从前有座灵剑山 ggggg 海云帆可真是太好“骗”了，怎么王陆说让他做一天仆人毫不犹豫的就答应了，嘿嘿感觉两个人这样一物降一物的相处模式挺甜的，海陆cp我磕定了 
 从前有座灵剑山 ggggg 其实光看这个台词是不是又很容易想歪，不过年轻人可不要总是往歪了想，王陆其实超级聪明，知道利用全身来分散流沙坑，还让海云帆踩着他出去，海陆cp有嗲上头。。 
额啊
一切来的很突然 我好像可以了
 于正曾被捧红的女演员嘲笑 ggggg 唉仅三天可见于正分享了之前自己曾经被一个自己捧红的女演员在群聊中嘲笑的经历，当时真的对自己造成非常大的伤害，我觉得这种背后伤人的行为真的很不道德，不过于正也说了今年她发了一个道歉的微信，他也就释怀了 
 于正 演员只有服从的份 ggggg 我觉得于正在仅三天可见里说的还挺有道理的，演员其实饰演的是别人的人生，需要把自己倾注在角色里，不能让自己的个人情绪去影响角色的发挥，当然演员对角色有其他见解可以跟编剧导演商量，这也是完全没问题的 
？ 
太可爱了吧 eeeee 。。一个星期五顿炸鸡让我的额头 冒了七个小痘痘出来。。 
好想吃蛋糕啊 
 许魏洲朱元冰彭昱畅群聊 ggggg 哈哈哈这三个人真是太塑料兄弟了，抢东西比较重要，兄弟的新剧从前有座灵剑山可以缓缓再宣传，抢东西在第一位哈哈哈 
 许魏洲朱元冰彭昱畅群聊 ggggg  这个聊天记录仿佛看到了凌晨抢东西无法回复别人消息的我哈哈哈，这其实也不是塑料兄弟情，只是抢东西魅力太大，期待朱元冰的新剧从前有座灵剑山，总算定档了！ 
我总算算清楚 可以缓缓入睡了 
男孩们 该晚安了 别跟我们抢网了 谢谢 
兔曲都阻止不了我慢慢紧闭的双眼
不过分分享图片 
我困了 
开了吗
我来了
哇草我没了 好慌 四处看作业 
天哪这个嘴巴 真的太像了
喜欢的毛衣和口红零食明天一定要到啊啊啊 
片尾bgm让我？
明明记得好好收起来了的东西 但怎么也想不起来放到哪去了。。翻遍了也没找到 好气啊啊啊啊 
。。。。翻百度云 看到171819岁跟20岁 真的脸型变了 在戴牙套之前就变了 
司机太惨了这胳膊放:fish:组是要被嘴肥的程度
做人真的太累了 
坐久了腰痛 电脑用久了眼睛痛肌肉酸 搬不是很重的东西第二天手也会很酸 无语 
我离开了 以后真的做了社畜怎么办 也不是以后 马上没几个月了 现在都觉得累 以后怎么办啊 
求求各位上头cpf 别让人现实中看你的那些图 我要死了 
请问5是怎么了？无语真的看着我的剪头师傅价格越来越高 
无语搞学术研究的 好有魅力 
太可爱了吧
前奏响起我就第一张 在拍电影吗。。
最近想搬出去住的念头真的越来越强烈了 eeeee  
大姨妈 希望你永远消失 
震撼我妈无语 太难了 太难了 太难了 今天又用什么话题找他呢 
哇 真的绝 
怎么你变男的了 eeeee 
笑死操 山上有狗在吵架 别吵了别吵了 
小小的又不容易被发现的店 拉面跟寿司很好吃 今天店里到后来只有我一个人了 我听着17岁 突然觉得这一瞬间 对他们来说平凡普通又宝贵 
控制自己不要脑补太多真的很难 但也真的很必要 人家只是想多待在教室里敲会代码 没有在等谁出现的意思 
本人最近表情包取向 笑死 
害 平时跑400米我就喘的跟什么似地 今天边跑边跟他聊天 跑到1.2公里才觉得累 对我自己无语 
我杀了qq 谁想出来的连续七天聊天有小火花的 看得我尴尬死了 无时无刻不在提醒我 你追着他聊了一个星期了哦 草 
努力一张张划过 我真是感谢上天 活着真好俺也想知道 
。。。
我操哈哈哈哈哈哈哈
瞌睡笑没了
包哈哈哈哈哈我要窒息了
真的好喜欢那个碰鞋子的动作 我好了啊无语 有点上头 
。 
您可太美了。。
？靠我要变成蝴蝶飞走了 干
五踏:horse:的鱼 我又坐在桌前十几分钟了 思考怎么才会不刻意 
这人真是事不断饿死我了饿死我了 一想到待会食堂要被军训的学弟学妹扫荡一空我就 dvjekisvjgsxbw 
怎么又塌方了又塌方了 
易得无价宝，难得有情郎 
手是真的残 
最近疯狂看各种聊天技巧的我 唉 自然而然的接话题对我这个很久没有跟新朋友接触过的人真的难 
美女的日常 在演偶像剧吗 eeeee 好有安全感啊！
五她吗的鱼 梦里聊的很开心呵呵呵呵 
我被拯救了？月亮很亮 亮也没用 没用也亮 
wor我刚想说打得什么鸡儿 一抬头？？？？一换四了 
kswl
我像个流水线女工 eeeee  eeeee  
谢谢
别摆头了 文包甩来谢谢
天哪旺旺的泡芙怎么缩水成这样了 
靠 惊天爆笑
睡不着把大号的关注列表翻了一遍 完全反映我15到19的关注重点的转移 
 你永远也斗不过丈母娘 ggggg 真是心疼季老师。。。还要被李明珠揭伤疤，唉李明珠真的是彩虹的重力里斗不过的丈母娘了。。。 
 你永远也斗不过丈母娘 ggggg 年幼的我被金太狼的幸福生活的王淑华的凶狠吓退，现在还又被彩虹的重力的李明珠的嘴炮伤到，真是太心疼电视剧里的女婿们了 
你太牛逼了哥
我真的心碎 
我好了 
太好听了 
njgg的shyshy让俺在被子里笑出声了
这个滤镜调色实属迷醉太羡慕心态好的人了 其实他应该也没变 上次可能有人在帮他 才感觉噢好像有在进步 今天还是非常非常不会聊 可是我也很不会聊 
你妈的太会了 我起立敬礼
真的无语 怎么了 还好吧  我真的好像骂人 怎么会如此不会聊天 尼玛的 我离开了 
我太感动了 我长头发了 
？怎么一刷微博又
我又能努力搬砖了 谢谢谢谢谢谢
俺想亲亲你
知道这位lxkhxc之子家暴 俺离开了 之前还偶尔磕一本代餐 无语
真的路上不做低头族了 我要做扫描仪 
哈哈无语以后走路上不回消息了 低头回消息了一分钟？ 突然感觉到什么 一回头 他已经从我旁边过去了 无语啊啊啊啊啊 
天气真的太好了 好幸福啊 eeeee  
烦死了 明天不看了 干霖凉 eeeee  
哈鲁在干嘛 看着有啥用 此刻不应该亲嘴吗 啊？ 
赚钱好难 无语 无语 无语 感觉能去专门搞论文降重了 
我惊呆了
大家都爱晒太阳～ 
笑死我了哈哈哈哈哈他妈累个币 靓女落泪 
无语 看看我今天会不会被冻感冒 
老天 eeeee  明天我做作一次 一切顺利 球球了 
明天 我可以！ 
天哪怎么会有这么帅的人 
在仅三天可见里谢娜谈起了家里最难的那段期间家里什么都没有，门都被卸掉的那种，家里的东西都是爸爸用木头钉起来的，包括后面最想忘掉的十年里谢娜哭了起来，家人最辛苦的就是那十年，希望爸爸妈妈不要再受苦了，真的希望谢娜和家人以后能一直幸福 
姜思达的新节目仅三天可见总算开播了，之前姜思达的采访我就看过很多，采访的很有深度，他说自己不在乎客观，他不会因为别人而影响自己对这个人的看法，姜思达本人我也是非常喜欢的，立刻看起！ 
无语居然甜到我了以后都会幸福的宝贝 eeeee 今天遇到一个粉尾巴萨摩耶 主人说是染了粉色掉成这样的 太可爱啦像草莓味棉花糖 
无语今天感觉又要失眠 
我太废了 
怎么办 我到底为什么这么怂啊 eeeee  
无语 又碰到了 但我是怂人呢 eeeee  
我以前真是个傻逼啊。。。虽然现在有时候也是 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠猛吸一口
。怎么会一直梦到呢 
无语 一看书一背单词就困 我完了 
天空真的太美了 
谢谢谢谢爹 你怎么也这么可爱捏
我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈真的笑飞 赚钱的时候一看 这么憨批 一定是黄夹心了 
无语怎么这么美啊哇
我哭了
午睡一起来看到也太幸福了 咋能这么乖这么听话这么可爱捏！！！！！！ 对不起第一眼以为是金请虾？
笑飞
1516 普通人 不是笨蛋也不错！
唉 失眠 
555555555最后几分钟我真的捂嘴无声尖叫了 踏:horse:的 上头啊 
呵呵呵呵结婚吧 呵呵亲嘴吧 i can
操啊一个星期总算回来了 操啊
操操操操上头 上头 我离开了卧槽我可以编剧你是我爸爸
 eeeee 
无语 一胖就胖脸 真的脸都肉了 
 影视剧渣男代表 ggggg 前有rob这个绝世大渣男，后又有彩虹的重力的夏丰，真是看的我怒火攻心，看看这都说的是些啥屁话，真是看的人想突破屏幕给他一拳头！ 
 影视剧渣男代表 ggggg 这个表情包，简直就是看了彩虹的重力的我本人！！！真的气的我睡不着！夏丰这个绝世渣男！！以后还是不在深夜看彩虹的重力了，真的气得我难受！！！ 
哈哈他妈了隔壁的 又没加到帅哥哥 我换微信头像换了半个多小时又是为什么呢 
 早餐中国 ggggg  明天早上吃什么 ggggg   早餐中国还有各种美食的教程，但还是想吃当地的才最正宗，那个吐鲁番烤包子真的是让我有了去吐鲁番旅行的冲动，看游客们幸福满足的表情，我真的好想尝一下正宗的吐鲁番烤包子啊 
今天这集不恢复之前的哈鲁我就不看了！昨天剧情都崩成啥样了 只有纯情温柔白切黑的哈鲁能挽留俺 eeeee  
哈鲁 你清醒一嗲 eeeee 
为什么不选这首做主打 
晕 吓到我了 
我的宝贝女鹅怎么变帅哥了
今夜心情: 
曹操艹糙草编剧给我狗带啊 
nmlgb气死我了 我再也不这样追剧了 折磨 草泥马
啊啊啊啊啊谁再给他洗白什么作家的错 明明就是自己有毛病暴躁
哈哈他妈勒个比的 看贫穷的本质 看了十几分钟就陷入睡眠了 我没救了呵呵呵 
我晕
干 磕起 这部真的乱炖都好磕李头 你的拉普真的好好听 
太纠结了 我不想看虐的所以有嗲抗拒今晚的更新 但我又已经苦苦等了一周了 
编剧你没有 eeeee  可是好帅好帅好帅帅死我了
哈鲁呀 你可不能学着白鲸乱扔东西 
太太太太可爱了 小小的像冰淇淋一样 
这张脸 还是回不去了 eeeee 
害 爱情真他妈难
好像 一只努力表演的大猩猩:gorilla:
可以唯一确定的是 我带上了哈鲁滤镜  哈鲁呀姐姐真的可以 
目前第二个盼头 明天周三后天周四 可以偶一天  周四周五运动会虽然跟大三的没关系但放假跟我们有关系  明天课还都是混子课 啊 幸福 
晚上从教学楼出来 雨刚刚停 还起了雾 浓度刚刚好  呼吸一口空气都觉得  啊是上天的恩赐呀让我能遇到这么棒的天气 
延续狗命 感恩的心omg eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  
啊疯了 
？还真的没发现是同一个爹 但我们崔英道可不会暴躁易怒还爱摔东西的人！
有事吗 
专业的挑食客哈哈哈哈哈哈哈怎么什么都不吃啊！
是男的 帅死我了帅死我了。？
分享图片 
爱我的鼻头 你是姐姐脸上最让人满意的地方了 
笑晕 还怪好听的
水粉霜妆效真的绝了 是我最最最最喜欢的那种自然好皮肤 不过真的遮不住黑眼圈跟我的鼻翼暗沉 
转发
kfc的蛋挞 可以拯救世界 
干 庆幸今天出门化妆了 
敲 俺走得很安详 美死我了美死我了
操杨超越体测真的好搞笑，尤其是甩绳的时候被宋茜说是不是在骑马哈哈哈，虽然体测时有种种艰辛，不过超越妹妹在比赛时总能发挥的很不错，喊她一声超新星全运会里的体育鬼才不过分吧哈哈哈哈 
妈妈说特喜欢这个表情包 觉得很像我姐姐牵着我 eeeee  
我服了 我是个傻逼 我知道自己是个傻逼还尽干些傻逼事 
干 谁看了不倒地晕厥
干 薅羊毛太快乐了 谁看得出这是一双只用十块邮费的拖鞋 超舒服 
天气好心情真的也会变好超多 好久没见过太阳了！ 
 eeeee 干 这个身高差 kswl 
哈哈哈哈哈哈哈操:rainbow:屁太牛了嗯嗯土到
 世界欠我一个初恋结局 ggggg  太喜欢他们婚礼时的多肉捧花了，好有创意好清新，一点也不俗套，感觉邢昭林这部剧真的给我以后婚礼提供了很多想法 
 世界欠我一个初恋结局 ggggg  因为之前充了会员所以提前看过了全集，今天非会员也能看结局了，又看了一次，邢昭林这个角色我真的爱了，希望可行cp一直甜甜的 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 哥哥 
朴所罗门耍狠的时候太迷人呢！我最爱kris人格的耍狠和冷脸，而且真的很聪明，懂得利用自己的身体来做交换，今天晚上一定多刷几集外貌至上主义！ 
朴所罗门自我介绍的时候也可爱了，进了我的门就是我的人，是谁教弟弟说这种土味情话的哈哈哈哈，外貌至上主义里演kris的时候真的有帅的敲开我的心门哈哈哈 uuuuu  
test 
分享图片 
亲嘴！！！！！！！！！就现在！！！！！！！！！
刷刷 you’re my daddy
啊啊啊啊啊啊一天跟端午 跟老子亲嘴啊啊啊啊啊啊啊啊 
啊谁都会爱上的 eeeee 
俺们小秀 听到悲伤时就哭 赞同点头的样子一直都存在我的记忆小盒里 今年比往年更加艰难 四个人互相扶持吧 成为大家的blackpink之前 你们是有权利选择的人 身体健康 不要受伤 plz
 eeeee 
好后悔之前不知道美皮护。。。 
分享图片 
本人一天的疲倦被治愈
。。无语
想狗狗了 抱抱她好像也就没那么多烦心事了 
还是 不想相信是真的啊 
人生就是这么狗屎￼￼￼￼￼ 
转发
看到自己发在某个群里的截图 不能联系在一起的人 发了出来  网络还真的是好神奇。。。。。 
我也好想不这么暴躁 
所有没礼貌的人能不能都去死 
真的踏:horse:的有磕到 
宝宝 eeeee 
比文君 你真的有:chicken::chicken:吗
美女就是要看脸 怼脸拍都不怕的那种 只在ins上好看的nono 
唯粉别骂了别解释了 最后磕一口最后磕一口 当天气秋凉 当树叶泛黄~~~
精品小 eeeee  
俺死了
22你也太能跳了吧！无语我这个铁石心肠的女人今夜最后为npc落一次泪 我也很怀念LA 
潮湿的心滴滴答答带着温柔又想起你啊。。
卧槽这妆发服装真是看的我两眼一黑
对不起刷屏了 可是真的好可爱
我好幸福 我离开了
乖乖 第一张高清 球球了
我离开了
我好了
也太幸福了
wrnm 太苦了 人生太累了 
咯噔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我爽死了 谢谢谢谢 睡了 省了88哈哈哈 
my Beth 
啊晕倒我想一键跳到下周末 我想看结局啊啊啊啊啊啊啊 
墨人 什么时候来首玩火2.0球球了 
无语父爱母爱大概就是很伟大吧 凌晨一点去机场接孩子不觉得有什么 一直跟我讲不要紧 但在我看来 想在家多待半天绝不是以牺牲父母的休息睡觉时间的理由 第二天还要上班 两点多才到家 第二天还要七八点起床 我很想哭 什么时候我姐可以靠谱点懂事点 
我参与了 ttttt  发起的【金智秀妈妈爱你】，我投给了“金智秀宠饭”这个选项，你也快来表态吧~
步道乐跑 我信了你的邪 eeeee  
分享图片 
我服了 我真的服了 
天哪为什么群文件写的清清楚楚还他妈问我还他妈问我 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈她妈勒戈壁的
塔凉的 双十一想买好多东西啊 eeeee  eeeee  
睡前快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
signal被我一脚踢出:foot:
555好 eeeee 
我爱芝士流心 太幸福了太好吃了 
1819之后 身体就开始非常肆意的嘲讽我了 “叫你喜欢晚上洗头 吹了点风又头痛了吧哈哈哈” “换季了秋天来了快点给我擦身体乳 不擦痒死你吖的哈哈哈” 
马哥几 以后再在动车上喝奶茶我就是真傻逼 现在在的士我他妈好想上厕所 
 世界欠我一个初恋 ggggg 完蛋，看到邢运捧多肉我也在考虑以后花束用多肉制作了哈哈哈，好特别好有新意，又很清新，不像普通的花束那样随大流！ 
我真是个憨批 差点又因为买吃的没赶上车 
待在家里太舒服了 不想回学校555555555 
我爱秋天 但讨厌换季 身上痒痒的小红点 脸上的闭口 换季 我干力量 
cnmcnmcnmcnm 
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？还好吧？
。。。。。感觉很像高中同学wr 谢谢npc今夜解散 谢谢瓜组 老娘中了66块 谢谢蔡徐坤 解散快乐么么哒 
:llama:
我好爱下雨天好爱好爱 
下雨拦了辆摩的 中途颠的我飞离椅子 好久没体验过了 刺激 
哈哈哈是了
分享图片 
我疯了
？双十一怎么这么快就要开始了 
姚晨感觉近几年的形象几乎都是职场女性了，不论是都挺好还是送我上青云，干练又成熟，还想看她演其他类型的角色形象。 
太烦了 亲情太复杂了 现在我不痛苦 还是很想哭 下辈子绝不做人 
一个蛋糕 一大杯可乐 我又活了 
哈哈人生十有八九不如意 
我操。。。。？也太像p的了
爽到
天哪太热了怎么还不降温！！ 
艹笑死我了 
wrnmdxrbb 为什么会有这个点搞装修的啊我好想骂人啊 
又掉头发又掉色 我的头到底能留住什么？ 
看完第八集我真的好压抑 天哪 
what a mess eeeee  
被榨干了 太难了 
这么多年了，武林外传我还是会偶尔拿出来再看，姚晨在里面的郭芙蓉也很有魅力，有自己的成长轨迹，长大了才知道她不是一个简单的暴躁小青年，也不再只笑她的排山倒海。 
 世界欠我一个初恋 ggggg 邢运遇到人贩子的反应够机灵，我也从她那学了一些面对危险时的对策，希望大家出门在外都注意安全，尤其是在晚上！ 
好有魅力 eeeee 
5555555
啊 eeeee 
哈哈哈哈哈哈哈哈你太可爱了
今年为数不多的比较火的剧，都挺好，姚晨在里面演技真的很过关，而且不论是开心还是崩溃，她的表演都在线，希望她之后还能再演优秀的作品！ 
我真的离开了 感冒可以 头痛不行 我好恨 
求求老天爷了 别再让我掉头发了 
男主比女主好看
换季感冒请给我滚 耽误老娘赚钱了 
不是看了邢昭林微博评论说的，我看不负时光的预告完全没感觉出来这是两年前拍的啊，妆发丝毫没有违和，这次邢昭林的造型貌似比起世界欠我一个初恋里更稚嫩些，马上追剧啦哈哈哈！ 
有时候我妈真的好玻璃心  别人一个小动作她能记几个月 她对别人的举动也很过分 一说就掉眼泪 我觉得没什么 有啥好哭的 但她是我妈 我只能安慰别理了xx一直那样 别放在心上 唉 
晕没感觉自己瘦了怎么只有91了 有嗲不健康的程度了 
天梯真的太太太美了
真的真的真的真的太难了
天
我 eeeee 
谢谢谢谢我知道了 我对下垂眼无抵抗力 
回家真好 在家太爽了 
转发
宝宝 eeeee 我滴乖乖 eeeee 
转发
太帅了 貌似做过头像
俺要流泪了
我 eeeee 
？这个头像有事吗 
骂人了 
康康 脸可能就半个的巴掌大 眼睛巨无敌美
人美怎么折腾都美 晕了
天哪 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 世界欠我一个初恋 ggggg 如果我是夏柯，也会喜欢邢运这种乐观积极向上的女孩，她说挫折就像吃包子这段真的有感动到我，乐观积极不轻易放弃，邢运一定会幸福的！ 
test 
貌似被室友B传染感冒了 喉咙超痛 头还晕 室友B似乎是被室友A传染的 笑死 
我怎么就直接去点退票。。。。。忘记改签这个东西。。。。 
我个哈批 
天哪心情立刻变好了 eeeee 
美女们 你们又在哪里 快点回归快点瘦
 世界欠我一个初恋 ggggg 邢运真的太可爱太贴心了，今天还轮到她反宠夏柯了，为了让夏柯安心住进房子，不仅扯理由说阿姨的儿子去美国这个房子空着，物业费每平一块钱，还说自己爱打扫卫生，天哪邢运，这么好的房子，那能让我住进去不哈哈哈哈 
其实何遇姚晴这对也很甜很好磕啊！感觉世界欠我一个初恋大家都主要看夏柯跟邢运，其实这对副cp也很上头！御姐姚晴有个披头发回头的镜头真的太美了！！ 
 eeeee  
想刷火箭了 eeeee 
痛苦的情绪不常有 害怕的东西总能让我失眠 甚至萌出想自杀的念头 虽然短暂的一秒都没有 想一辈子远离一辈子逃避 
经常染头真的会秃头 
我去世了
我他妈去世了 开灯准备上厕所结果看到两个蟑螂 关键都没抓住 eeeee  
有音乐陪伴 真的太太太太幸福了 
对不起黄牛跟车那段过于好笑了
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 我又想再看了晕 反正就是 也不知道该说谁的问题 最靠谱的永远是自己 eeeee  eeeee  
nmd 有差吗！！！！
扣扣音乐 爱拉湖油 
朴所罗门的kris人格也太帅了！！感觉朴所罗门还是高冷点或者做些小表情更更帅，而且整个人看起来更有气势了！外貌至上主义快点更新吧，想继续看帅哥了！！ 
没想到我又磕起了cp，外貌至上主义里顾齐光跟帅文帅真的意外的上头，两个人也是真的蛮养眼的，期待他俩更多的互动剧情嘻嘻 
服了 一半都是我的爱
哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。我的妈朴所罗门的配音是边江耶哈哈哈哈，感觉帅哥的配音很多都是边江！一听声音就知道是边江的声音，不过完全没有违和感！外貌至上主义里张大大好像就是用的自己的原声 
 世界欠我一个初恋 ggggg 整部电视剧感觉都在冒粉红色泡泡，可行cp甜得我不要不要的，很久没看到这样不油腻的偶像剧了，男主女主都是非常耐看的颜，演技也都超棒，会继续追下去的！ 
 直男的恋爱套路 ggggg  哈哈哈，夏柯大直男恋爱起来还是略有心机的，不露痕迹不动声色的关心又不好意思说，哈哈哈哈哈，世界欠我一个初恋细节真的是超甜了，直男的羞涩加一点小心机，真的太戳我了~  
好土味好帅我喜欢 eeeee 
nm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天微博快乐含量过高了
鹿小葵 谢谢你没在演戏了
我操哈哈哈哈哈为我的莽撞自罚一杯 戴保持器也痛的我飞 
卧槽哈哈哈哈哈哈深井冰我日 eeeee  
哎呀可行cp好甜，可行可行一定行！世界欠我一个初恋真的太适合吃饭的时候看了，邢运夏柯俊男靓女谈恋爱看着真的舒心，就是邢运啥时候开窍呀，夏柯都表现的这么明显了！ 初恋醉酒吻 ggggg  老套但有用的恋爱技巧 ggggg  
啊啊啊看到邢运夏柯醉酒吻我真的老脸一红，感觉自己很久都没有看过世界欠我一个初恋这种甜甜的剧了，简直唤醒了我内心深处的少女心哈哈 初恋醉酒吻 ggggg  老套但有用的恋爱技巧 ggggg  
九块还是浪费了 离开了 都这么想做内地电鳗吗 eeeee  
昨天跟室友去超市买吃的 那只肥肥的大黄潇洒的进食堂了 我立刻放下零食 摸了个爽 抽身的时候看着它周围的五六个女生嗷嗷待rua的样子 我想这就是所谓的我只想给你给你宠爱 eeeee  
5555555555太可了看了那么多次露腹肌的，还是第一次看到害怕腹肌消失的 金瀚腹肌 ggggg ，金瀚在 头号型动派 ggggg 太可爱了吧 男明星腹肌大赏 ggggg  
一首歌唱的歌都没有 呵呵呵呵呵草泥马的爱豆世纪 
adsjcnm 居然只卖九块 我买还不行吗 eeeee  
哇靠 这个文案有戳到我
我晕 能不能别吓我啊 
失败了 eeeee 
老子想把午休时间路过外面拍篮球的臭弟弟手打断 eeeee  
迷人。。。
 eeeee 
今天十分钟眼妆 eeeee 口红 四舍五入全妆了！化眼妆真的有精神好多
谁会不爱你呀 eeeee  eeeee 
5555mc秀我真的好想你啊宝宝宝宝
无语 放过我 眼泪在飞了 
nm笑着笑着定眼一看落泪了
爱了 早课昏昏欲睡 听了兔曲感觉还能再苟一会 
我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刷到这条太他妈好笑了吧
晕了 姐姐你也太好了
妹妹 是我三生有幸 准备退出微博睡觉却又看到了你的美照 快乐好简单
？怎么会这样 还真的怪像的
自:shark:了 脸上又长了一颗痣 都他妈九颗了还要再来一颗 突破一位数 
每天化妆 挑战开始 eeeee  
裙子我真的胃了 
无语气死了 陈奕辰屁都不敢放一个吗 是不是男人是不是男朋友啊
gan 看了篇好好看的寒国漫画 
我离开了 给p3提咖了
 陆战之王大结局 ggggg  牛努力退伍 ggggg  看到今天张能量与哈维激斗，还有后面能量骑着摩托载着黄晓萌去解围，我真的好激动，张能量从最初的那个不服管教的毛头小子到现在的成长，这一路真的很不容易，张能量真的太棒啦！ 
来了 感觉还是要每天做 eeeee 
哇太好了脱口秀大会冠军是卡姆！我从第一期就特别喜欢他，他的脱口秀不仅仅是好笑，同时也有他自己的思想跟深意在里面，果然没有看错人！真的太喜欢他了，值得这个冠军！ 
看signal看的冒冷汗我晕 
？别卖票了 出道试试呢
我哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死 刚刚跟我爸视频 说家里狗子毛好像有点长了 带出去修一下吧 他一直说别剪别剪 修一下下面的分叉就可以了 现在这个长度刚好 我？？ ？ 挂了视频才反应过来他可能听成我想剪头了 我还疑惑 咋的狗子的毛也有分叉这一说吗？ 
谢谢谢谢今年可以吗
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很美很美
全员丑人 怎么会这样 
这个好像更像点 但头发是掉的不均匀的黑中泛蓝又泛灰绿还有几挫直接掉成黄色 
夏天的时候我还这么酷 靠 
。我真的面无表情而已 为什么自动给我识别成这么不开心 嘴角向下太惨嘞 
我他妈想杀了操场唱歌乱吼乱叫的。。。 
五年前爱玩的游戏现在还是很爱玩捏 
我马上滚去更新一套ppt模版走天下 
我眼睛瞎了
哈哈哈哈
转发
太漂亮了 赞叹一万次的漂亮 
米兔婊 不会选图可以滚 eeeee 
晕 我离开这个美丽的世界了
笑到打鸣 
耶 下个星期五就能摘牙套啦 好开心好开心 eeeee  
活得那么累又是何必呢 而且皮肤还是跟先天的有关 这也不能吃那也不能吃 把自己往崩溃边缘推 有些事不必过分追求 每个人身体情况也不一样 保持身体健康就行了 笑死 那你吃啥 喝水维生吗 跟这些没太大关系哈
555555
车都开那么远了还一直挥手 eeeee 
wwsl
想念我的粉发了 
天哪。。。。。。
天哪
我落泪了
怎么有这么聪明的bb 下雨了知道躲到三轮车的座位上睡 不会被雨淋 eeeee  
可爱 
妈额成年人真难 兼职的机构老板现在还在给我发文件让我明天弄完发给他看 
。无语
好想游泳 好久好久没游泳了 
#全世界最努力的划粉 
想拥有
。完全被我遗忘的一段记忆 
唉微信讲觉得好像有点恶 但 还是真心的祝愿你一路顺风 相信你能拥有属于自己的那片天 
快乐过 成长了 搞cp搞的ptsd 现在对什么都不再那样附注热情了 也会刻意抑制爱 真的真假的假 清醒过回想 伤害的是自己 离得太远啦 更不再把你们当作星星了 反倒像投影仪 巨大又虚无的 你们的人生画面 其实跟我一毛钱关系也没有 
我离开了点开果然没让我失望哈哈哈哈哈哈哈哈哈？
妹 辛苦了 
一个星期没来 肩膀又好痛分享图片 
不知道是我的错觉还是真的 刚刚好像有只蟑螂从我手上爬过去了 但我有蚊帐 今天把靠墙那边清了一下 不知道是不是那时候钻进来的 我现在要死了真的要死了 
庞博在脱口秀大会中说的好对，手机的确在摧毁我们每个人的注意力，无法一直专注于一件事，玩手机经常就控制不住时间了，也会忍不住左划又划看有没有新消息，庞博谈多次上热搜，说不停的刷热搜，手机越来越热自己热搜的排名却越来越凉哈哈哈哈 
天哪卡姆今天脱口秀大会里那个美少女战士的姿势也太搞笑了哈哈哈，卡姆的段子真是从没让我失望过，还说自己是爆卡王，直接抡起凳子把自己的头卡到凳子里，的确称得上登上冠军卡座了哈哈哈哈 
笑死我了
这比元宵那次真的进步太多了！！
太好看了 我冲了
世界上总有那么多恶心的人 但有更多人爱你 真心实意的爱你珍惜你
哈哈哈哈哈哈哈
一首当你唱的我想跳窗去操场上狂殴他 
操场上唱歌的唱了三个多小时了 唱的又几把难听 
啊世界上怎么有可口可乐这么好喝的饮料 我一辈子爱可口可乐 
阿西吧 说话当放屁的人啥时候能全部灭绝啊？ 
 能量爷爷走了 ggggg  爷爷在等张能量时，恍惚听到班长叫他，一直问班长在哪自己真的很想他，还伴随着战争的炮声，爷爷拐杖掉下来的时候我真的难过了，陆战之王今天真是赚足了我的眼泪 
 能量爷爷走了 ggggg  看到陆战之王里爷爷小时候喂张能量吃饭，现在张能量推轮椅带着爷爷看水族馆，可能时间流逝带来的就是这样吧，我们长大了，亲人却慢慢变老了，看到爷爷很开心的吃糖葫芦我也为他高兴 
好讨厌 以后再不找人代领快递了 一顿饭吃两个小时你吃啥啊？ 
如果是lh 我还有兴趣看看！
喜欢姐早都不是因为脸了小小的愿望 不好看 所有主演只有魏大勋表现的还行 很多笑点都是他负责的 王大陆演的好尴尬 有几个场景倒是挺美的 难过的是此时此刻世界上真的有在经历这些痛苦的人 
但讲道理 我爸走路就是基本不回头看我 也不放慢速度 有几次因为人多我还差点跟掉了 小时候走在他后面经常觉得他不爱我甚至还有几次委屈的哭起来了哈哈哈哈哈 
爱吃的东西比较少 片皮鸭勉强算一个吧 结果暑假在家妈妈四五天买就一整只回来 跟她说了不用这么频繁 每次也吃不完(其实是有点吃伤了 她说哎呀你吃不完别人也是半只整只的卖 然后还是很常买  还有有次一个人骑共享单车送了点东西去亲戚家 结果快到家的时候爸爸打电话问我怎么还没回来 我说路上车很多 骑 ... uuuuu 
说这是鼓励逃学 鼓励粉丝不读书的我看才需要回小学从头再学语文哈
帮助沙雕恢复正常爱心群哈哈哈哈
我来了 明天试试
我延迟来吃下 操人设反噬吗俺哭了。。
有时候真的不必过分追求自己在网友面前的形象吧 看到之前同学发别人的图装作是自己的 内心真的五味陈杂 还有p图什么的 活在自己虚构的世界里享受着那些赞美 有什么意义啊 一照镜子自己还不就是那个样子吗 (我也确实很无聊很多管闲事hh 
无语 录音室那太帅了俺的室友真是人才 
今天 真的爽到  以及 朋友画图识别红包画的猫咪哈哈哈哈哈哈 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
威胁大部分没有反抗能力或者不敢反抗的人 是那群所谓老师最爱做的事 跟社会脱节 只敢在学生身上找存在感
？:ox:
啊 秋天快点来吧 我的卫衣外套都准备好了 
晕？好爽
幸福 好美 
妹 好像真的发腮了 eeeee 
美到
门面永远是门面 各种风格都能hold住
风格惊到了 还有请问莎的妆谁画的
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好烦啊 我只想睡前看看美女 为什么手贱点转发又看到乱七八糟的东西 豆瓣也不怎么玩了 每天组里内涵来内涵去 累不累啊 墨圈真是魔幻 eeeee  
笑死
 eeeee 
啊宝宝 我猛吸一口 eeeee 
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈
我来试一下[嘿哈][嘿哈]
 陈晓美人尖 ggggg 哇看了今天陆战之王，陈晓原来还有美人尖！而且美人尖还挺明显的！hold住寸头了！便装的张能量好帅哦！！ 
我来试试 
好像发现新的发财之路了 db代发 
又这不是衣服褪色 
晕
打了瘦脸针吧
脸型有问题真的太痛苦了 180度里可能就20度能看吧 
？
怎么越看自己越像女装大佬 
？举铁 eeeee 
无语 还是觉得太难了 此刻真的想回家 我不想面对各种虫子蟑螂 回到最安全的位置就好了 无语流泪了 等我哪天勇敢的面对蟑螂我就真的是个钢铁女人了 
法克 好美
我死了 刚刚室友开衣柜看到一只蟑螂 我他妈怕到眼泪飙出来 人生怎么这么难啊 
右下角那个是不是小8 
我参与了 ttttt  发起的【PICK PICK】，我投给了“金智秀饭绘”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的【PICK PICK】，我投给了“金智秀饭绘”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的【PICK PICK】，我投给了“金智秀饭拍”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的【PICK PICK】，我投给了“金智秀生图”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的【PICK PICK】，我投给了“金智秀直拍”这个选项，你也快来表态吧~
我疯了 有事提前讲行不行 
 金智秀自拍 ggggg  金智秀头像 ggggg  
 eeeee  eeeee 
染的黑色跟戴了顶假发似的 
？我惊了今天 要跟粉发说拜拜了 当调整下心情吧 
绝
时尚圈什么时候把自以为是的优越感抛下啊
一团乱麻 
如果没有离别就好了 
我晕了我哭了 十一应该能摘牙套了 我旋转跳跃闭着眼 
衣柜完全不够用 
分享图片 
又我要死了 坐那玩手机一回头桌上巨他妈大一只蟑螂 我死了 我尖叫着叫室友救我命 但那个蟑螂跑的太快了 它不见了 
老天爷呀，就让我赚大钱买大房吧，拜托拜托，我好喜欢金毛和德牧，他们是宇宙最可爱的小狗狗，希望我早点发财，保佑我以后能有足够的钱跟空间养好多小动物，嘻嘻嘻，我好幸福，谢谢你哦，之前你给我的苦难一笔勾销~ 
靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我干
评论粉丝 eeeee 想念那时候的烤地瓜
靠哈哈哈哈哈哈顾燕帧谢襄甜哭我了，顾燕帧张嘴让谢襄喂汤太可爱了，可惜没有得逞哈哈哈，还牵着谢襄的手告诉她别害怕，有我在。太甜了啊5555 烈火军校 ggggg  谢襄顾燕帧真香 ggggg   uuuuu  
无语 看doi脸不红心不跳 看小年轻牵个手看的人害羞了还 
有着好磕
为什么广播站的1f这么爱放没有意外 天天听 可是这首真的很难听 
 R1SE 湿身齐舞 ggggg 看了谁都不要吝啬的mv,感叹一句年轻真好，看到弟弟们在雨水里跳舞玩耍，让我想到自己高中时窗外的大雨，不同的是我呆在教室里，弟弟们去肆意跳舞了，青春真好！ uuuuu  
昨天刚把豆瓣卸载 怎么一天天的瓜就没停过 eeeee  
又来了
wogan eeeee  
wsl
晚上跟室友出去吃了螺狮粉 现在头发还隐约散发着臭味 扎成丸子头还是有 
喜欢的歌手谈恋爱以后写的歌都好甜 可不可以不分手永远这么甜蜜 
我好幸福
干 此刻我困的眼睛都睁不开了 但被子拿到楼下去晒了 想睡都没有位置 想回家55555555 
干 被室友锁外边了 我又不快乐了 
5555好聪明大学真好 我爱大学 我有了灵魂 
大学确实很青春洋溢 感觉我又活过来了 eeeee  
ylszd eeeee 好无语啊 动车上有个人没带学生证 工作人员说不行 需要补差价 结果那两个学生就跟工作人员在那纠缠了二十多分钟了 想尽各种办法 找各种理由 天哪就十几块钱 自己没带证件还要浪费工作人员时间 工作人员也是脾气好 跟他解释一次又一次 真是晕了 
笑死我了姜滨 你欠我的拿什么还 eeeee  
卧槽这个煞笔哈哈哈哈哈是我滤镜吗 今晚真的还挺帅的 eeeee 吊打了 8这样看好帅哦 主持人是不是煞笔？
绝了又感冒又头痛了 
卧槽真是绝了 牛鹿szd？ 
 心疼顾燕帧 ggggg  烈火军校 ggggg  谢襄因为很多人说她和顾燕帧的闲话，选择换宿舍，其实我很能理解的，被人在背后议论实在不好受，但还是好心疼wuli顾燕帧啊 
马磊哥比 为什么给男生起英文名也要找我？ 
你总算有恰饭视频了！
对不起对不起现在真是不可说 说了就是荡妇羞辱 eeeee  
姐 你这又是何苦呢 
我惊了 喷脏没素质成这样还洗slay eeeee  eeeee 
。
这个鼻子这个下巴确实蛮像的哈哈哈哈哈哈哈
真的讨厌死给小孩加这种滤镜这种妆效了 
已经要刷很久才能找到你们了 
哪位高中生能给我擂一哈胸膛吗 eeeee 
今天看这个可能看了二十次了 我哭了烈火七子成团了，期待这么久，顾燕帧真的太帅了！他根本不怕教官，还特意改了警醒歌讽刺教官，被抓走的时候也很有气场，一点也不害怕，好刚一男的！ 烈火军校 ggggg  顾燕帧好刚 ggggg  uuuuu  
 烈火军校 ggggg  顾燕帧好刚 ggggg  烈火七子成团真的能互相弥补缺点，大家发挥各自的优势，燕帧讽刺教官警醒歌时说的这句话太对了:烈火军校是培养军人的地方，军人是国家的刀枪，是国家的胆量！ 
长成帅娃娃嘞 eeeee 
wor
为什么最近睡醒都像被人暴打了一顿 
无语我真不知道该屏蔽什么词了 leave me alone 
有帅到 
又来了 是不是因为来姨妈 肌肉很酸磕到了 eeeee 
无 语 好想买东西啊啊啊啊啊啊啊啊怎么一快开学就特别想花钱 为什么 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
转发
晕 怎么越来越写手啊
啊啊啊啊啊啊啊天哪尴尬死我了 eeeee  eeeee  eeeee  
？震撼
隔了好几天又来了 有点酸爽
好白好瘦好辣转发
操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
居然有些好磕 乱世巨星 eeeee 
我:shark:了爱豆世纪
无核芒果什么时候能发明出来 拯救一下世界 
对不起太鉴了吧哈哈哈哈哈哈
今天互联网的氛围有些许奔放 eeeee  
整个db都在求片 :ox:啊 
震撼我妈 我以为过了一晚上能澄清 结果锤中锤了 
我口水飞流直下三千尺了
我 eeeee  还有一个星期就开学了 
姨妈痛的我快离开这美丽的世界了 
视频静音观看还不错 劳务为什么脸型如此崎岖 eeeee ？ 
？你谁 
我ftsrschnkhddbkfedbkesf还是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操 
农妇喂猪 我还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 烈火军校 ggggg  顾燕帧表白 ggggg   顾燕帧 ttttt  真的长大了，相信他懂得了爱人的珍贵，不会再放弃了谢襄 ttttt  更不会让给别人了，弹钢琴表白真的超浪漫了！！每个女生都会心动的！ 
干！！！！！！！！给我冲啊！给劳资亲嘴！！！！
转发
谢谢谢谢周末没课 eeeee  
我自:shark:了
医院真的好压抑 
白天我是个猪 
55555我停下了吃饭的手欣赏仙女了 姐就这样 多保持段时间 比某些一直营销大美人的美太多了 eeeee 
我c eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
哇 eeeee  
乖乖 漂亮的
 烈火军校 ggggg  许凯生日礼物 ggggg  哈哈哈顾燕帧的生日礼物居然是个苹果，不过谢襄 ttttt  这个男朋友真的太好哄啦 ttttt ，一个苹果就能哄好，吃醋的样子也hin可爱，我啥时候能有个这样的男朋友啊哭了 
我觉得我可以
？怎么又开始了 
大家都努力更爱自己一点我好喜欢看这类视频哦 这么大一个星球 我们的距离也非常非常遥远 但能通过视频了解那么远的事看到一辈子都不会看到的人
笑死我了蛮可爱的一头小羊跟小女孩 照出来不知道怎么成介个样子了 
太舒服了现在 风也凉凉的 
我现在看换头 
放弃了 今晚睡不着了 待会买碗热干面吃 
天哪这个 eeeee 套装太可爱了吧想亲一口我的小鸡崽 
今天失眠了 具安真的给我带来了冲击 一思考就很涩的感觉 
听说很好看 马一下
分享图片 
d7打开第一秒真实的被吵到
以后不逛韩:fish:组了 感觉整体年龄比踩组还小 eeeee  
先记住了 不知道有没有用得上的一天 eeeee 
不要相互折磨 好惨
哦日怎么这么快就来了
男方这声明真是写的蛮好的 滴水不漏 还有些位置隐隐甩锅 姐要再继续发声也找个人写吧
可可 eeeee  
我也想捏 eeeee 无语 帅的我这个没当行星:chicken:的也忍不住转发
是不是全国的大学生都忘记了准考证号 
今天的幸福时刻 eeeee  
我化了55555
d6男的主动提出离婚再外面有别的人了可能性得有90吧 现在连句话都不敢出来说 俏丽吗
分享图片 
我们黄钲轩花老师这么帅这么高怎么没人爱呀我来爱好不好 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想起来 高三的那年冬天 路边碰到一个老人 很可怜 那么冷的天就直接坐在路边 我问她怎么了她说自己被骗钱了 之前租了个房子 房东一家吸du 说急着用钱 十万把房子卖给她 她就真的把银行卡跟密码给她们了 但后来发现卡里的一万多都被取走了 房东人也联系不上 她自己在商场做保洁 商场经理也总是欺负她  ... uuuuu 
。
我好了
睡了十二个小时了 感冒头痛快点滚吧 
我太容易感冒头痛了吧 我die了 
d5破产姐妹 eeeee 
 eeeee 
这才是我的女儿
无语真的太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈怎么会这么巧
我猛的一刷 再看名字给我吓一跳？
摊上这么个妈也是真的蛮惨的
转发
她被嘴的时候我知道我还有那么一点点心的 胖了肿了szd 发型衣服死亡也是真的 eeeee 
 杨洋我太难了 ggggg  真是生活不易修修叹气哈哈哈哈，看着杨洋蒙眼一把抓过，手指摁嘴唇确定位置真是心疼哈哈哈，对钢铁直男来说真是考验吧 
踏马磊哥比的 eeeee  eeeee  eeeee 
cnmcnm 还挺会切歌的哈俏丽吗 
我还记得高中看新婚日记 想世界上还是有爱情的 有真正相爱 能互相扶持的人的 但他吗没有 现在都不愿意跟女方见面 男人都是什么几把啊 eeeee  
我他妈哭了 
