成熟的最大好处是以前得不到的现在不想要了 
按你所说照你所想我走就是不必道歉。 
你孤独了吗你想他了吗你害怕他不理你吗 
上了这么多年的学，现在想想，还是幼儿园最好混。 
我真想一口盐汽水喷死爱情公寓4的导演，你老要再不播爱4的话，我们都开学了，这样你的收视率一定会下降的 
你的眼睛很美，不适合流泪。致所有为爱受苦的菇凉 
不要脸的人干完不要脸的事说别人不要脸 
固定在墙面上的玄关柜，两侧收纳衣物绰绰有余，中间便是小板凳。 
小兔子吐舌专辑：可爱屎了！萌化了！ 
【河内】在河内，法式建筑随处可见，在东南亚也可以感受欧式风情！质朴、自然，是河内的真实写照，来这里感受最真最淳朴的民风！ 
【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%-38%。 
【已见底漆的刮痕】对于严重一点的刮蹭，如果能看到下层底漆的颜色了，那就要看伤痕的部位，一般保险杠、后视镜和有些车的轮眉部位是工程塑料的，不会生锈，补不补漆就看车主本人的要求了。 
一会说话就不尿床了！ 
【奥塔湖】奥塔湖，位于意大利西北部，它的名气不是特别响亮，没有大湖的磅礴气势，但奥塔湖小家碧玉的精致景致，让不少文人墨客赞叹不已。湖中的圣朱利欧小岛上的建筑错落有致，法国19世纪小说家巴尔札克称之为翠绿珠宝盒上的黑珍珠。 
电脑杀毒！ 
双鱼给身边人的感觉是完全乐天派，谁知她们的心事最多，但很少跟身边的好友讲，甚至是闺蜜，她们想要让所有人都觉得是最坚强的，谁知她是哭到最夜深的;爱情是她最美丽的梦，是最不在乎现实问题的，请无论如何不要打破她的梦，一旦打破了，她梦醒了，你也别想有伤害她的机会了。 
千金上学了比较遵守纪律，今天竟然尿裤子了。我就问她：“这是咋了不知道跟老师打报告啊？”千金竟然说：“老师说不能两人同时打报告，上课不能上厕所！今天打报告的同学太多了！”我有种眼前一黑的感觉了！ 
【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。 
比电脑卡的二货~ 
【职场人生之职业化要求】1分析问题、解决问题能力；2沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人；4团队精神。一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合一定是世界最强的。金三角、铜三角、铁三角，正在进行。 
