如果我爱着你，你也爱着我，那我们就在一起吧 
你哭的事总有一天会笑着说出来，只是寂寞还不曾离开 
绝望之际除了坚强你别无选择 
用剩余的时间来祭奠那逝去的回忆。 
友情，看不腻想不腻，玩不腻吵不腻，骂不腻打不腻，抢不腻夸不腻 
等你某一天发现，我的疯癫是你一手在导演。。会狠痛麻 
我该怎么才能跟你配合，要多少虚伪才扮演的泪落，有多少次想对你说，你身边还有我。 
眼泪的原料是血配料是心 
不断的寻寻觅觅，却最终摆脱不了在原地徘徊的宿命 
没下雨就闪电，是想劈死我这个没良心的伤了她的心。 
爱是当你爱上一个人会改变自己的人生成全他的心愿。 
以，后，的，路，我，想，陪，你，一，起，走以，后，的，路，我，会，陪，你，一，起，走。 
今年流行闺蜜抢男友，你是你闺蜜的闺蜜，你这样想你闺蜜也会这样想。我这么说对吗。 
菇凉我狠好，不需要你那假猩猩的关心，请带着你的虚伪滚出我的世界。 
总有一天你的棱角会被世界磨平你会拔掉身上的刺你会学着对讨厌的人微笑 
世界的摸样，取决于你凝视它的目光。 
有一种学校叫监牢，有一种监狱长叫老师，有一种刑期叫九年义务教育。 
幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，但仍然不会害怕。 
我害怕你累了倦了我害怕你烦了累了我，害怕你不要我了 
我希望你能看到我的心，很爱很爱你的心。 
我。我恨我自己，明明爱他，却不敢说。想要静静的抱紧你，说爱你，假装我不知道 
我们都是一群在阳光下肆无忌惮的笑，却在月光下歇斯底里哭的孩子。 
男人最霸气的地方就在于我媳妇脾气不好，我惯的，我媳妇胖，我喜欢，我媳妇没钱，我养她关键是我爱她 
等到18岁生日那天你会期待那个送你高跟鞋的人吗。 
我们这么爱，却爱到了分开 
对我好的人一般运气都很好 
在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。 
成熟了不是心变老，而是心死了还能咧嘴笑。 
为什麽到最后才发现她的优点。 
浪漫与浪荡只差一个字，就像一和二只差一道杠。 
我守在幸福的隔壁，只为等你一句回应 
我颠覆了整个世界，只为摆正你的身影。 
学生时代的恋爱到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情 
这个世界上原本就不存在天造地设的一双只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方 
再走一遍热闹的街，你还在不在我身边 
你会发现。那个教你最多的人，其实伤你最深。怀念最久的人，其实永远得不到 
不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！ 
想忘记了，好累好累，真想睡一觉永远也不醒来了。 
在牛的肖邦，也弹不出劳资的悲伤。 
我真的很爱你，全部的爱。 
四好好学生就是吃好穿好喝好花好 
很多时候有些痛苦不能说出来只能慢慢淡忘 
三年前进学校时谁知道你们这群王八蛋对我这么重要 
真抱歉，我是真的没办法对不喜欢的人装作有一丝好感 
我这么累赘，不想要了是吗 
姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙 
我不要别人的拥抱，因为那里没有你的心跳。 
一个游戏而已你在厉害又能整么样呢，游戏而已别太当真，玩玩就好 
你以为你放下了你以为你忘记了你以为你不在乎了他凭着一个电话一条短信就可以唤醒你所有记忆 
爱你的不会轻易离开你轻易离开的你可以当做垃圾玩的是心凉薄的是世态 
他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，这就是爱情。 
真想知道，如果有一天，我失去了一切，变的一无所有。谁会站在我身边对我说一句没事，还有我 
女人与男人泪水的比例是51，汗水的比例是15 
我对你的眼泪只有七十三瓶不会再多不会再少， 
说过多少次的放下却没有一次真的放下了 
真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 
我这一生遇到了很多美人美景美事，只是他们于我的意义，都不及你 
我喜欢介于正太和大叔之间的男子 
命运总以不同的方式，在每一个人的青春里画上一笔。 
他们都说喜欢黑色的孩子缺乏安全感，可是我们都好喜欢呢 
什么海枯石烂，什么地老天荒，纯属童言无忌。。 
我以为我早已百毒不侵，却还是败给了一个你。 
可能她很美但是未必有我真实 
不可能的事，别想。不可能的人，别等。 
爱情是个骗子我却是个傻子收起你那虚伪的脸有特么多远滚多远。 
有的时候我宁愿，你对我坏一点。让我停止对你荒芜的幻想。 
我多希望你回头看看也许你会看到不如意或者不称职 
口袋里钞票的颜色决定今天的心情 
拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。 
没有一种伤，伤得过海日残夜，没有一种痛，痛的过天人永隔。 
当我信任你让你把我举到天上的时候你是否想过你放手我会摔得粉碎， 
如果你总是在没有人陪的时候想起我，对不起，我真的不缺你。 
没人理解仙人掌的悲哀防备了别人，孤单了自己。 
等我有钱了我把整条路买下来我一个人走 
突然发现在伱最孤独无助旳时候，陪在你身边的只有影子 
少年离开我以后别想我我怕你会难受 
你爱情像游戏我却爱很彻底。。。 
其实，有本事的男人就是把自己的女人惯到其他男人都受不了 
每次要想做的事情，却又不知道自己要做什么。。 
你避我如瘟神，我又何必待你如爱人 
我以后的孩子我会给他我没有过的一切 
妈妈说就算吃醋也要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。 
总在无意的玻璃上写那些字母，那是你名字的缩写 
花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。 
我还没有成熟到可以原谅背叛， 
听到老师说又要开始罚钱，我就知道是他工资花完了 
我的生活就像茶几，上面摆满了悲剧 
我终于知道我在你心中的位置。 
。我讨厌我等了半天你的消息，结果就一句哦，你当我是讲故事还是讲笑话的 
我一个人在角落，没有你陪伴的我，连寂寞都笑我太堕落 
男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了 
一直都没发觉，其实我想说，别来爱我，我没太多把握 
从此山水不相逢，莫道佳人长与短 
人和猪的区别就在于猪一直是猪，而人有时候却不是人。 
薄凉不过人心，诡作不过人性 
打开电脑，打开扣扣，打开音乐，然后一个人发呆一天。 
近视有什么不好。何必要把这个世界看的那么清楚。朦朦胧胧的过更好。 
涐对你的依赖，天荒地老都不变。沵对我的守护，地老天荒都不变。 
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。 
做女人有时真的很爽，如果对方是君子的话，吵架时，都是女人甩男人耳光， 
每一条路，都是一种领悟 
我早已不是那个对你百依百顺唯诺是从的姑娘你早已不是那个对我蛮横无理沉默是金的少年 
如果你总是在没有人陪的时候想起我，不好意思，我真的不缺你。 
谁把我的心脏挖一个洞，又掏空。 
开学的日子一天比一天接近，弄的大姨妈们都紊乱勒 
人在没事儿的时候千万别去沾染爱情。 
我知道你难受所以没去打扰 
原来真正的默契是这样的啊，我说分手吧，他说恩我也想说了 
你的甜言蜜语，我该感动还是心疼，心疼是因为你在撒谎，感动是因为你说的谎话太动听了 
【黄瓜祛斑】这个方法小编也亲自尝试过，试了差不多两个星期，略有成效，可惜没有坚持下去。操作也很简单，取黄瓜切断面，早晚搓擦脸部或者敷脸，长期坚持，能减淡晒斑，而且还能美白保湿肌肤，怕麻烦的MM可以试试看。 
【去台湾必做的9件事】1、在花莲看日出 2、去垦丁看海 3.在台东伯朗大道骑单车4.去淡江中学重温不能说的秘密5.在诚品敦南店通宵看书6.在彩虹眷村找童年7.在阿里山坐小火车8.去西门町看街头艺人表演9.在台南夜市吃到饱。 
【成功教育“九个并重”】1、做人成功与做事成功并重；2、疼爱关心与严格要求并重；3、物质满足与精神满足并重；4、身体爱护与心理指导并重；5、智力因素与非智力因素并重；6、脑力活动与体力活动并重；7、个人理想与社会理想并重；8、知识传授与智力开发并重；9、孩子成功与家长成功并重。 
1978年4月18日，美国参议院批准新的《巴拿马运河条约》。美国参议院1978年4月18日批准了新的《巴拿马运河条约》，从而使美国强加给巴拿马的不平等的1903年《美巴条约》宣告废除。根据新条约规定，在2000年年底以前，巴拿马政府将逐步收回运河区的全部主权和运河管辖权。 
这辆“XXL Chopper”长32英尺（9.7536米）、高16英尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得爬梯子，而发动机采用5.7 ??V8 Chevrolet 280马力。当然它完全可以驾驶，就是没有人能驾驭这大家伙。 
【无锡华西村】远山含黛，百鸟鸣唱，花儿争艳，马牛羊逗趣，建筑掩映在浓荫之中，矗立于碧波湖畔，铺陈出一副世外桃源的长卷，这里是无锡田园东方。你可以慨叹中国可以有无锡华西村这种奇迹，那么你也不会讶异中国居然还有“精神与物质”都富裕的乡村！嗯，英特纳雄耐尔一定要实现，共产主义一定要实现 
【洱源西湖】在洱海源头有一处如人间仙境般的碧池却“藏在深闺人未识”，这就是高原水乡——洱源西湖。湖水清澄如镜，湖中菱荷青青，芦苇摇曳，伴着清风送来的白家渔歌，游客自会陶醉在“一片琼瑶水，千重翡翠山”的画境之中。 
俄罗斯Andrey Doroshkov 设计了一款环保电动滑板车（Zeit Eco），车身成方形盒装结构，采用铝质框架和塑料侧板。前轮可以灵活拆除，脚踏支持折叠收放，用户可以轻松将它放置在汽车车尾箱。重量为18公斤，最快时速每小时24公里。 
由lee jinyoung 设计的迷你骷髅头茶漏，食用硅胶材质制作，打开骷髅头嘴部，可将茶叶放入里面，再通过骷髅头的下颚、眼窝、和颅骨的前部以及顶部的许多小孔把茶香散发出来。顶部还有一根绳子连接着一个圆形托盘，可将茶漏吊起，也能用作漏网的底座，防止液体溢到桌面上。 
