如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，那你永远都不要让他离开。我只是去怀念曾经，却忘记了我们都已不再是曾经的自己了。 
不管雨下多久，最终彩虹总会出现。 
亲爱的女孩，无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水，温柔的刚刚好。 
他们说失去后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。 
我很好，不吵不鬧不炫耀，不要委屈不要朝笑，也不儒要別人蜘道。 
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生 
黑夜不会亏待晚睡的人它会赐你黑眼圈 
张开双臂，拥抱每一个充满希望的早晨，让阳光从身上温暖到心底。 
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。 
一朵彼岸花，为你盛开于浮华，是否能为你盛开这美丽的浮华。 
我一再试探，你一再隐瞒，有一种预感想挽回太难。 
包办的婚姻身不由己；不由自主 
寻找幸福，不如经营幸福爱上一个人不需要靠努力，只需要靠际遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。好好珍惜你身边的那个人，其实幸福就在你身边！世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。 
许公子好
 eeeee 感觉会很棒
看的我激动得不知道怎么说了
这里餐饮如何
希望我能好好运气一回
路过，给你点个赞
让我们的地球，变得更美好。
到时候我也想去上海看一下啦！ eeeee 
哈哈，我每一个都想选呢，怎么办？
诺宝好萌，有你真好，我们永远爱你，生日快乐！
