我参与了 ttttt  发起的投票【你最近有没有在追《庆余年》？】，我投给了“有追”这个选项，你也快来表态吧~
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！ uuuuu   uuuuu  
我关注了美术超话，小伙伴们快来加入美术超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
我参与了 ttttt  发起的投票【 微博十年 ggggg  2009微博诞生那年你在追什么剧？】，我投给了“仙剑奇侠传三”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【你们觉得杨紫有错吗？】，我投给了“没有”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【去年邓伦，今年李现。只能挑一个你选？】，我投给了“李现”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【你pick哪位？】，我投给了“李现”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【你还期待谁的表情包上线呢】，我投给了“李靖夫妇！”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【电影《哪吒之魔童降世》你看过了吗？】，我投给了“看过了！非常好看！”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 ttttt  发起的投票【你觉得垃圾分类最难的是哪一步？】，我投给了“湿垃圾干垃圾，类别搞不清”这个选项，你也快来表态吧~
是这样，对的。复仇者，集结！
我点评了 uuuuu ： eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我点评了 uuuuu ： eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   uuuuu  
我关注了托马斯桑斯特超话，小伙伴们快来加入托马斯桑斯特超话一起聊聊吧~戳这里→  uuuuu  
 uuuuu  风吹云不散，长久郎相伴。 eeeee  eeeee  eeeee  ttttt  
