“出言有尺，嬉闹有度，做事有余，说话有德。” 
要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。 
都知道不回复就已经是答案了，可很多人就是想要个直接了当的回复，再不堪的答案也好过没有原因的沉默。 
抛开一切 单说魅力，最有魅力的星座天蝎座、天秤座这两个星座是比较容易让人着迷的，身上自带一种神秘感，有种想要探索的感觉，天蝎让人琢磨不透，天秤让人感觉很舒服，很容易激发想要和他们相处下去的感觉。你有遇到过这样的人吗。 
今日整体运势最佳巨蟹座、天蝎座、双鱼座好运连连 eeeee  
生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。 
错过那个最喜欢的人才明白爱和拥有是两件事适不适合比喜不喜欢更重要 
为了不留下遗憾，人生总要勇敢一次     抛下一切顾虑    去做你真正想做的事。 
人呐，到了二十多岁之后，上帝就会给你做减法。拿掉你的一些朋友，拿掉你的一些梦想。有些人跟你分道扬镳你们或许都不见得会吵架，你们或许也有着彼此的联系方式可不知道该怎么去联系了。有些人或许已经跟你见过最后一面了，只是你还没发觉。生活其实归根结底就是五个字：珍惜眼前人。 
和金牛分手后就不要奢求在有复合的可能了，金牛一般是分开就分开了，绝对不吃回头草，能跟你老死不相往来。所以和金牛座分手之前一定要考虑清楚。 
问心无愧，如此，甚好。 
你可用温柔孱弱的态度对待生活，但生活绝不会因此对你笑脸相待。 
不要在小人小事上浪费时间，将军有剑，不斩苍蝇。 
我选择沉默的主要原因之一：从话语中，你很少能学到人性，从沉默中却能。假如还想学得更多，那就要继续一声不吭。——王小波 
得了一种聊天如果不是我收尾就会很对不起对方的病，好尴尬…… 
一定要努力赚钱 当对方出轨时有足够的经济能力去旅游  散心  狂购而不是在房间关着门抱头痛哭 
 eeeee  
此生得你不易，想和你相爱到老，余生不负，相处不腻！ 
在犹豫要不要放弃时，就别放弃，因为你要是真的不想再坚持就不会犹豫，犹豫就是寡妇打孩子。  . 
“想成为那种不声不响，但是什么都做得很好的人，最好的状态大概就是，默默努力，实现每一个自己吹过的牛逼。” 
用微笑宣泄悲伤，用沉默装点痛苦，人生的路你不坚强，没人替你勇敢！ 
破车才有备胎闲人才钓鱼廉价百搭的才会感情不断真正优秀的人只会一直好好爱单人 . 
愿你能在人潮人涌的街头，与命中注定要陪你白头的人撞个满怀，而我饮下烈酒，也能熬过没有你的寒冬与深秋。 
开运：12星座秋冬如何保养更迷人12星座秋冬招桃花妆容天秤座　　具有和蔼可亲的容颜，虽称不上艳丽，但却有着优雅气质的天秤座。美容要事对他来说，可是不容忽视的功课。对自己的外在颇为照顾的他们，根本不用担心他们会面临换季的肤况问题，因为他早已做好准备在等着呢！然而，头皮、发的照顾往往不 . ... uuuuu 
单身并不意味着我不需要爱情，我只是没有遇见我的那个人，我希望有一天他华丽的来临，照亮我孤寂的世界。 
过往不恋，未来不迎，当下不负，努力做一个温暖的人，不求大富大贵，只求生活简单快乐。如此安好。 
[双子座]【明日运势】：9-20 周五珍惜眼前的机遇。★★★☆☆ 爱情非常平淡且缺乏浪漫元素，加上夫妻双方观念上的差异易起冲突。学生族对小钱也要有所控制，以免因小失大。对工作中的难题显得很从容，加上虚心请教可很好地克服困难。   网页链接 
如果真心爱上一个人，哪怕对方不爱自己，人生也至少不会是地狱。——村上春树 
[天秤座]【明日运势】：10-6 周日心情愉悦，好运降临。★★★★☆ 有没有风度决定明天有没有好运气。待人接物有风度者，即使做错一些事也能获得谅解；风度不佳者，话说得再好也难得他人好感。单身者有机会与一起休闲的夥伴，发展成为恋人。学生族有做兼职的机会，赚取不少零 网页链接 
告诉自己：我可以不完美，但一定要真实；我可以不富有，但一定要快乐！ 
.好男人绝不是第一眼的，因为第一眼能看上的男人，要么帅，要么有钱，他们会很骄傲；好男人是第二眼的，开始你不喜欢他，但时间越长就越离不开。好女人也不是第一眼的，因为第一眼只能看外表，而灵魂美丽只有慢慢相处才能懂。所以无论男女，想发现内心的好，只有靠相处。 
渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。你在意什么，什么就会折磨你。期待是所有心痛的根源。 
无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。 
[金牛座]金牛座【今日运势】：10-21 周一打起精神才有力量去战斗。★★★★☆ 今天的工作状态不佳，精神有点涣散，可要打起精神来。父母的教诲会让你觉得有些唠叨，但那都是为你好，若能听得进去会给你带来好运。单身男性易遇到让自己心跳加快的女生，「郎」情「妾」意，令? 网页链接 
有哪些哄男票的可爱的表情包？ . 
【天秤座 今日运势 - 10月27日】综合运势多云，爱情运势晴，工作状况阴，理财投资风，健康指数70%，幸运颜色褐色，幸运数字9，速配星座狮子座  网页链接 
“去见你想见的人吧，趁阳光正好，趁微风不噪，趁他还在，趁你未老。” 
要不是因为穷，谁想上班啊 
每天演好一个情绪稳定的成年人 
遇见合适的人不难 难的是遇见动心的人 合适总有退而求其次的意味 而动心源于一场天时地利的巧合 那时天气晴朗 耳边有风 
“ 有的时候难过的不是结局不够好  而是真诚没有被善待  ” 
【晚上9-11点为免疫系统排毒时间】应安静或听音乐；晚间11-凌晨1点，肝的排毒；凌晨1-3点，胆的排毒；凌晨3-5 点，肺的排毒；凌晨5-7点，大肠的排毒，应上厕所排便；凌晨7-9点，小肠大量吸收营养的时段，应吃早餐。半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，必须熟睡，不宜熬夜。 
历经生活的过程和匆忙，恪守内心的恬淡，许多过往都成回忆，但不能沉淀成悲伤，向前的路上有向前的风景，恪守内心的沉稳与安静，就算独自凭栏，那也是一种品味，而不是感伤，活出人生的从容淡定恬淡释然，也可以理解为风风雨雨之后的顺其自然，照顾好自己的心地，走过这淡淡流年。 
我们是一群90后，80后看不起，00后又惹不起 
世界那么大，总想去看看的你，值得拥有这些神助攻！ 
芬兰堡，每一段老城墙都写满故事。 芬兰·赫尔辛基 
学过很多技能，发现最有用的技能是“想开点”。 
小轿车这样开，把木材运输车别翻了，也连累旁边小货车 
这一辈子没什么野心，就是想找一个爱的人，有一个温暖的家。 图：景甜 
这是什么好吃的？！ 
友情提示，距离下一次水逆还有七天。今次是2017最强水逆，交通，出行，沟通，对外合作都是重点，太阳或上升射手和双子，必须及早准备提防 
【枸杞的16功效】1.提高免疫力；2.抗癌；3.明目；4.抗疲劳；5.增强记忆力；6.提高肌体适应性；7.增强造血功能；8.延缓衰老；9.美容；10.强身壮阳；11.治男性不育；12.降血脂血压；13.缓解敏性炎症；14.降血糖；15.减肥；16.治慢性肝炎、肝硬化。 
候车室内多了个母婴室，对于带着孩子的旅客来说，是增加了不少方便。可最近有网友发现，母婴室常被男性旅客“霸占”，让不少原打算使用母婴室的年轻妈妈们很尴尬。也有旅客认为遇到候车室人多椅子不够用时，不排除会有男性旅客进母婴室休息，不过还是呼吁请大家待在外面，别让年轻妈 
 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
 eeeee 给你一个理由为什么要请水晶 LUUL CRYSTAL  再差的运势 也让你得到缓解  再强的好运  也会有消失的一天  只有防范于未然才能 能量无敌 ！ 
有理想而不理想化。 
搞笑 丈夫和儿子合起伙来坑妻子一看就是零花钱太多，搓衣板没跪够 
12星座会如何面对伤害：人不犯我，我不犯人—白羊、狮子、射手 息事宁人，以和为贵—天秤、双鱼、巨蟹我能原谅，但不会忘记—金牛、魔羯、双子逮到机会，有仇必报—天蝎、处女 、水瓶 
 eeeee    LUUL原创 十二星座开运好运手链 定制水晶2017好运爆棚 
李诞胜出！！ 
【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！ 
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。 图：迪丽热巴 
你明知道蜷缩在床上感觉更温暖，但还是一早就起床；你明知道什么都不做比较轻松，但依旧选择追逐梦想。这就是生活，你必须坚持下去。 
现实中，这样的男人又能有几个呢？【搞笑】 【转】 
结婚后总会有落差，是因为我们和彼此优点恋爱，却要和彼此的缺点长期生活。 
单身不是因为你不够好，只是没抓住机遇！找黄老师算过一次，说的太详细了。膜拜~~ 
她说她要结婚了，因为说他有房有车。如果有一天，我们结婚了，我只希望，那是因为爱情，而不是家里人的催促，说我们年纪大了，也不是因为父母之命。祝愿所有看到转发这条微博的人，将来结婚都是因为爱情而不是因为合适。愿有岁月可回首，且以深情共白头。 
不论为人还是做事，我们都要知道：这个世界不是为你旋转，别想当然地把自己摆在中心的位置；有些事即使你再怎么努力，结局依然是无果而终；做不到的时候，只要尽力就可以了，无须过多地问心有愧、求全责备。能做的，就积极地做，避免身后的抱憾；做不了的，那就泰然处之，为了灵魂的安详。 
没有多少真正幸福的人，只有比较想得开的人。 
刚刚在缘金箱里捐了香火钱 由于对佛家的尊重 就不拍照片 这次请回了御守和开运红绳 疑者勿来 信者勿疑 ！诚心相待 处处好处 eeeee  
真实是对自己有洞见，真实是接纳是不抗拒是不逃避，真实是一切力量的源泉。你在这里，你才能去那里。看清自己面对自己，才能为修炼圆融找到一条正确的路。只有具备乐观和坚强的品质，一个人才能更好把握自己的命运。由于乐观和坚强是把握人生航向的舵手，把握命运之船的动力桨。 
王嘉尔 : live只有一次，失误就是失误！他有他自己的坚守，在这个讲究随性的年代，他做着仿佛潮流尖端的事，却坚持着很多“老派”的操守。不愿受父荫、尊重舞台所以不容自己失误，不喜虚假，所以不愿重来抹去失误的痕迹……他坚守着太多我们耳熟能详却始终做不到的道理。他的未来前途无量！ 
单身久了，你是否也成了爱无能患者昨天，看了一期《十三邀》，采访对象是林志玲。许知远在问到林志玲关于爱情的话题时，林志玲露出了微笑，她说：“爱情这件事是她目前为止，少数会另自己充满欲望的事了，依然憧憬，希望得到一个相知相守的伴侣。”四十多岁的林志玲，依然是那个嗲声嗲气的志玲姐 
 eeeee  eeeee  eeeee  
易烊千玺 来感受一波阿易的军装杀，禁欲系蓝色军装，眼神坚定 英姿飒爽 风华正茂一身正气！演员 
是谁？ 
 eeeee  紫玉 紫水晶 黄水晶 买家秀 我家真爱都是这样下单的 好多vip 撸一手～兜里揣 LUUL 辟邪.增学业.提 
张嘉倪 一双眼睛足以把你征服 
还是真的有那么巧 eeeee 
好帅啊！！！ eeeee  eeeee 
悄悄的我吃了  正如我悄悄地胖  我睡了个懒觉  却带来一片脂肪 
 eeeee 一起越来越好 朝自己的目标前进 
如果有一天，当父母站也站不稳，走也走不动的时候，请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走。。就像，当年他们牵着你一样。 . 
不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 卡玛 
人间仙境 
慕色下，山水相依之情，道尽了桂林山水的魅力。当然，还有超级火的网红“渔翁爷爷。” 桂林 
厉害 
真心推 荐她家减肥，减脂效果还真不错，减身体脂肪跟四肢，瘦得快，不是拉肚子产品，想了解的朋友：52768558 
汽车钥匙点火有技巧，不然伤车你都不知道! 
“ 生气就好像自己喝毒药而指望别人痛苦 ” 
