蛮准的
这个不一定啊 呵呵 ~O(∩_∩)O~
首选！！！
必须赞！
小桥流水，好美
真是不可思议呀，我超喜欢的，支持
不是 我们是表兄弟
哇，恭喜，恭喜！
是第四部电影了，不是第一次哈??
我我我不太行
反了
很喜欢，这个真心不错
ezking eeeee  eeeee  eeeee  eeeee 
每次衣服都是香喷喷的，超级的棒 eeeee  心动催化剂 ggggg  心动的信号 ggggg 
是我本人了 eeeee 
赞一个！
听喜欢的人说晚安 ，就像是天上的星星掉下来跌进梦里 ，只为我一个人闪闪发亮。
转走了。
心都化了
卧槽
[cai太好了]
盘你，快到碗里来
迪迪记住赶紧发展一下自己的感情线呐，必要时刻记住主动出击 eeeee 哈哈，今晚也要准时看薛映小可爱啊！
谢谢老师，又学会了一种唱歌方式！
?目瞪口呆
哇塞，好想看，期待 eeeee 
超赞， eeeee 
很美哦，值得一赞
沃的天辣
刚打开就刷到你的微博，我觉得一天都很幸福快乐呀~
就是差钱哈哈哈哈 eeeee 
好看！
说的好
keykey好顶！！
小夫一到大赛上就完全不会打，去年也是
超支持这一款哦，大赞一个，哈哈
臭屁崽崽
打野疯狂给你标记对面，等你上了，他走了 eeeee 
这就是了解加拿大文化的好地方
周淑怡的解说水平也不咋的。 eeeee 
路过顶
正在考虑去那边
鱼上单啊 eeeee  eeeee 我才不要去辅助
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想谈恋爱！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊甜甜的恋爱！！有小奶狗吗！！我养你啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊谈恋爱！！！！！
