等你哟！ eeeee //:青春活力就等你 eeeee  eeeee  
【刷牙记住八个要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从  eeeee  上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后记得漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 
【四招让你的驼背直起来】  eeeee  太需要了！ 
【冬季吃三冬防五寒】三冬：①冬瓜，帮助降  eeeee  低血糖；②冬枣，提高人体免疫力，预防感冒；③甘蔗，补血润燥，补肺益胃。防五寒：①防颈寒，戴围巾穿立领装；②防鼻寒，晨起冷水搓鼻；③防肺寒，喝热粥散寒；④防腰寒，双手搓腰暖肾阳；⑤防脚寒，常做足浴。 
【多吃炖菜少吃凉拌】冬季天冷，很多人喜欢吃烫嘴的  eeeee  食物。人的食道壁由黏膜组成，非常娇嫩，只能耐受50～60℃的食物，超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。过冷的食物进入胃部会刺激胃黏膜引起胃病，也不利于人体保暖。因此，冬季的食物要以温热为主，多吃炖菜、炒菜，少吃凉拌菜。 
【三种人不宜多吃姜】1.手脚心发热的人。这类人属于阴虚体质，是体内津液不足所导致。2.眩晕耳鸣的人。有此症状的人多是由于肝火过旺导致的一些并发症所致，这类人本来就阳热亢盛，如果再吃过多的姜，相当于“火上浇油”。3.肝  eeeee  炎病人。 
【3种最不起眼的长寿菜】①  eeeee  香菇能防癌：香菇因营养丰富，有助提高人体免疫力，被称为“菇中之王”。②海带降血脂：海带有降压降脂的作用，有助预防动脉硬化，降低胆固醇。③马齿苋杀菌：马齿苋又称长命菜，是种古籍上早有记载野生佳蔬。 
【蛋壳有3大妙用】1. 新鲜蛋壳在水中浸泡，会产生蛋白与水的混合溶液，用它擦玻璃或家具，可增加光泽。2. 烧开水的水壶  eeeee  有水垢，坚硬难除，用它煮两次鸡蛋壳，即可全部去掉。3. 把蛋壳捣碎，装进薄布袋或丝袜内，放入盆中用热水浸泡5分钟后取出，用此水清洗衣服更干净。 
【椅子调到多高最合适】调节椅子高度时应该站起，距离椅子一步远，调节操作杆让椅子座位的最高点刚好位于膝盖骨偏  eeeee  下方，这样当你坐下时就能达到最完美的姿势，双脚能平放在地面上，双膝弯曲呈直角。 
【健康  eeeee  晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有必然的联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 
【优秀女人符合哪些标准】①长相平常、活得理智：相貌平平就好，女人要学会爱自己；②少些抱怨，少些是非：静做常  eeeee  思己过，闲谈莫论人非；③面带微笑、宽容别人：保持情绪平稳，不与人争执；④不追求完美：把目标定在能力范围之内，懂得欣赏自己；⑤晾衣做饭，坚持运动。 
【米面不生虫妙招】准备几块干净的小纱布块，每块都包上少许花椒壳，扎好后放置在米或面中，分别放置在袋子的不同位置，以确保对整袋米面产生作用。花椒之所  eeeee  以可以驱虫，是因为它是一种自然抗氧化物，具有特殊的香味。米虫对气味非常敏感，对这种特殊的气味更是避之唯恐不及。 
【感冒药和退烧药别混用】目前常用的退烧药物有对乙酰氨基酚和布洛芬  eeeee  两大类，而感冒类的药物成分比较复杂，常常是复方制剂。在不了解药物组成的情况下，将含有相同成分的药物同时服用，容易发生药物叠加，长期服用或过量服用可引起肾脏损伤，甚至造成肾衰竭。 
【钙和  eeeee  纤维是黄金搭档】钙和纤维最好一起摄入，每天6盎司酸奶1\/4杯麦片，可以提供300毫升钙和7克纤维，这相当于你一天钙和纤维需求量的30%和25%。这可是不错的早餐选择。 
【上班族再忙也别忘八件事】①早餐至少要有一个鸡蛋；②每天至少吃够5种蔬菜；③中午抽空打个盹；④不要等到口  eeeee  渴再喝水；⑤不要因为工作忙而憋尿；⑥每天运动时间至少要达到30分钟；⑦每天跟家人聊天10分钟；⑧感觉累了就放空自己。 
【旅行必备药物】①防晕车类药物。②抗感冒类  eeeee  药物。③止泻类药物，在外吃饭，胃肠道容易受伤。④外用药：创可贴、碘酒、伤湿止痛膏也是旅游必备药。此外，红花油可用于外伤或扭伤，风油精、清凉油可用于蚊虫叮咬，氯霉素滴眼液用于普通的眼疾。 
【乳酸菌饮料——促肠运动】乳酸菌饮料中含有大量的乳酸菌，可以帮助我们的肠道做做运动，秋  eeeee  天容易饮食过度，天气一凉我们就会可能暴饮暴食，因此适当饮用一些乳酸菌可以加速肠胃运动。值得注意的是乳酸菌饮料只有放在冷藏的环境中才能很好保存。 
【瘦腿运动法】 ①双手平放地  eeeee  下，与双肩同宽，前后腿跨大步保持姿势。②将臀部向下压，成弓箭型，维持5秒后升起臀部再来一次。③前后腿交换再做，每边做10次。 
【大蒜应该这样吃】对于肠胃功能不好的人来说，尽量不要吃生蒜，如果吃，每天最好别超过1瓣  eeeee  ；肠胃好的人，适宜量则是每天3瓣。不妨把蒜捣碎，跟醋配在一起，这样既不会食用过量，也能起到提味防病的效果。大蒜捣成泥，能达到最好保健效果，可以让大蒜中含有的蒜氨酸和蒜酶这两种有效物质充分结 ... uuuuu 
【4招鉴别出果汁是鲜榨or勾兑】1、看泡沫：泡沫持久的果汁是鲜榨的，泡沫很快消失的很可能是调制的。2、闻气味：鲜榨果汁有淡淡的清香味，但调制  eeeee  的果汁香味往往很浓郁。3、看颜色：鲜榨果汁很容易被氧化，很快会变成褐色，而调制的果汁颜色却不容易变，看上去一直都很鲜艳。 
【如何去除蔬菜农残】①卷心菜等包叶蔬菜，可将外围叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、小白菜等，可将根切除，先放在水里抖动清洗，再用流水冲洗。②黄瓜、青椒等，可用温水泡2分钟  eeeee  ，再用柔软的刷子刷洗。③对于“农残高危菜”，最好焯烫的方法，分解有机磷农药。 
【  eeeee  实用贴：各种食物的储存方法】必须打印一张贴在冰箱上！ 
【脚扭伤怎么办】①马上休息，避免被  eeeee  扭伤的脚用力着地。②尽量在扭伤几分钟之内进行冷敷。 用冰袋或者凉湿毛巾冷敷。冷敷时间一般在半个小时，中间停一个小时之后进行第二次冷敷。③X光检查，如果没有骨折和关节错位，接下来等扭伤过24小时后就可以热敷了。 
【生活小窍门】煮鸡蛋时，可先将鸡蛋放入冷水中浸泡一会，再放  eeeee  入热水里煮，这样煮好的鸡蛋蛋壳不破裂，且易于剥掉。 
【学会6招，远离年底诈骗】临近岁末，各类电信诈骗案件呈高发态  eeeee  势，其中“假冒公检法电信诈骗”、“办理大额信用卡诈骗”、“机票改签诈骗”是3大易发诈骗案件。所谓诈骗无道，防骗有术。学会下面6招，让你远离年底诈骗↓↓ 
【喝水养生健体的八个方法 】1、睡前喝水，可预防心梗和中风。2、起床喝水，能防治便秘。3、运动前喝水，表现更好  eeeee  。4、饮酒时要多喝水。5、焦躁疲惫时，喝水能醒脑。6、天黑后烧开水，水质最佳。7、大口喝水，等于没喝。8、瓶装的饮料开口后都易滋生细菌，尽量不要嘴巴贴着瓶口喝。 
【早搓手午晒背晚泡脚】①早搓手：通过搓手心、按揉手指，刺激手心的劳宫穴，起到保健作用；②午晒背，经常晒后背  eeeee  ，可起到补充人体阳气的作用。还可在晒太阳时，摘下帽子，让阳光从头顶的百会穴进入人体；③晚泡脚：泡脚时，水的热量可通过脚底进入全身，使体内肝肾得到养护。 
 eeeee  【早餐要丰富多样】优质的早餐要有富含优质的蛋白质食物如鸡蛋、牛奶等；有富含维生素和矿物质的食物如新鲜的蔬菜、水果等；有富含碳水化合物的主食如面包等；有开胃的、增加食欲的食物，如果汁、小菜等；同时还要记得有富含水分的液体食物如粥、牛奶或豆浆。 
【生姜泡脚好处】1、生姜泡脚治疗感冒。2、生姜泡脚治疗风湿。3、生姜泡脚减少手脚冰凉。生姜能够驱寒，能够有效地改善血  eeeee  液循环，缓解手脚冰冷的症状。4、生姜泡脚改善睡眠。5、生姜泡脚保养肾脏。6、生姜泡脚延缓衰老。肾脏衰而人老，生姜泡脚改善气血、保养肾脏。 
【饭后记住“7不急”】①不急于洗澡：如果饭后急于洗澡，周身的皮肤和肌肉血管扩张，血流量加大，就会使供给胃肠等消化器官的血液减少，从而影响消化吸收，所以饭后应先休息1-2个小时后再洗澡。②不急于饮茶。③不急于松裤带。④不急于上床睡觉。⑤不急于散步。⑥不急于开车。⑦不急于吃  eeeee  水果 ... uuuuu 
【养生讲堂】饮食【宜】：豆类粥品。可适当食用芝麻、糯米、粳米、蜂蜜、乳品等柔润食物，以益胃生津。多饮水，多喝稀饭、淡茶、菜汤、豆浆、果  eeeee  汁等饮品，尤其是豆类饮品。豆类含有丰富的蛋白质，且多具有健脾利湿的功能。【忌】：生食大量瓜类、水果。 
【居家4招祛除蟑螂】①蟑螂害怕黄瓜味，将黄瓜切开放在它们经常出没的地方，蟑螂就不会接近。②可以在下水道  eeeee  内灌入开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。③蟑螂怕冷，多藏匿在电视、冰箱等家电周围，把这些地方作清洁的重点。④蟑螂喜欢潮湿环境，保持室内干燥、不留积水。 
【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加  eeeee  速变质。 
【牙齿变白的自然方法】1.用小苏打、食盐刷牙。取小苏  eeeee  打和食盐各半勺，再加一滴薄荷精油或橄榄油，搅拌均匀可制成天然的美白牙膏。2.喝咖啡加点牛奶。喝茶或咖啡的时候，加点牛奶，有助改变咖啡或茶饮料的化学结构，防止牙齿变黑变黄。 
【降血脂牢记8个字】如果想把血脂降下来，要做到八个字：“收紧嘴巴，放开手脚”。“收紧嘴巴”是指控制饮食，尤其是那些含胆固醇、甘油三酯的食物，也包括其它高热量的食物。“放开手脚”是要增加运动量。一般来说，经过1  eeeee  -3个月饮食、运动调节后，血脂将伴随着体重有明显的下降。 
【刷牙记住八个要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后 [加油] 漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 
【改善视力3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，主治近视；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎冲入加热牛奶中，用小火煮沸，熟后待温加蜂蜜服食，主治近视；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，  eeeee  每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。 
【营养师透露吃不胖4大秘密】1.善选择。减少精白米面和油脂，不能减蛋白。2.按需时。早餐6:30到8：30，午  eeeee  餐11:30到13:30，晚餐18:00到20:00。3.注意量。什么都吃，什么都别多吃,，胖不胖，量是关键。4.兼平衡。管不住嘴，就迈开腿，运动来平衡，无论什么运动，坚持是胜利。 
【春笋是素食第一品】春笋被成为春天的“菜王”，吃法很多，无  eeeee  论炒、烧、煮、炖皆可。春笋既可以与鱼肉禽蛋等食材合烹，也可辅豆制品、叶菜类等合烧，如油焖笋、笋煮豆腐、鲜笋鸡丁、笋炒鸡蛋、笋煮鱼、笋炒肉等，烹制方法不同，菜肴的风味也各异。 
【选择低升糖指数的食物】升糖指数是指某种食物引起人体血糖升高的速度和能力。升糖指数高的食物进入肠道后消化快、吸收  eeeee  好，葡萄糖能够迅速进入血液，导致餐后血糖的升高；而升糖指数低的食物则引起餐后血糖的反应较小，避免了血糖的剧烈波动。 
【教你如何保养头发】1.用淘米水洗头，头发可以变黑变粗；2.取生姜两块洗净切碎，放在水里熬1小时，待水熬成淡黄色时，捞出生姜扔掉，用此水洗头，可以生发护发；3.黑芝麻含有头发健美所必须的营养素，是乌须黑发的圣  eeeee  品；4.尽量少用吹风机；5.不定期更换洗发水，用护发素，偶尔做做发膜。 
【健康长寿的食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓-  eeeee  -提高机体的免疫能力，预防癌症。 
【五多饮食  eeeee  让你长寿】现在的社会节奏越来越快，而生活的压力好像也越来越大。不少人，尤其是上班族都觉得一天到晚头晕目眩，整天都很疲惫。在这样的环境下，人们吃什么能健康长寿？多喝茶；多吃食用菌；多吃鱼；多喝汤；多喝水。 
 eeeee :chipmunk:
:Leo: eeeee 
【泡脚最佳水温】许多人觉得只要在  eeeee  自己的承受范围内，水温自然是越高越好，其实并不然。泡脚的最佳水温在50℃以下，要求热而不烫，感受水温不要用手去测量，最好就是用脚去感受。水温过高脚上的血管容易过度扩张，体内血液更多地流向下肢，引起心、脑、肾等重要器官供血不足。 
【不宜洗澡的几种情况】血压过低时洗澡，因为水温较高，使人血管扩张，易发生虚脱；酒后洗澡易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生昏迷；饱餐后洗澡，会影响消  eeeee  化吸收；劳动后立即洗澡，易引起心脏、脑部供血不足，发生晕厥。 
 eeeee :grapes:
太好听了
【喝五汁饮，缓解秋燥】干燥的秋天容易感到鼻腔干燥，时皮肤、毛发变得干枯、敏感。建议大家喝点能缓解秋燥的“五汁饮”，取梨100克，荸荠50克，鲜芦根60克，鲜藕100克，麦冬10克，洗净去皮后切碎，再混合榨汁饮用。连续饮用3天，鼻咽干燥会有明显改善，长期喝还能使皮  eeeee  肤和毛发恢复润泽哦。 
:peacock: eeeee 
【哪种打嗝要当心癌】偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续  eeeee  打嗝会产生胸内不适。南京市中西医结合医院肝病门诊主治中医师孙刚介绍说，若出现打嗝情况严重、不易自行消失的现象，要当心肿瘤导致肝脏肿大，刺激膈膜而引起膈膜痉挛，需要及时就诊，查明原因，以免延误治疗。 
 eeeee  eeeee 
《复仇者联盟4》预告片释出:stopwatch:！钢铁侠、美队、雷神、黑寡妇、鹰眼、班纳博士、火箭浣熊、蚁人、星云、战争机器 eeeee 亮相！4月26日北美上映！ eeeee   uuuuu  
人生苦短 eeeee  想吃就吃 eeeee  . 
营:pie:养搭配好， eeeee 颜值超级高的水果松饼，千万不 eeeee 要错过哟~ 
三十五个让你 eeeee 更受欢迎的沟通技 eeeee 巧 eeeee ！ 
教日本女:eggplant:高中生说中 eeeee 文！ eeeee 这东北话简直可 eeeee 爱了！！ eeeee   uuuuu  
【香煎脆皮豆腐】跟家常豆腐差 eeeee 不:tulip:多，外皮酥脆，里面软软的，超级好吃。 . 
