叔叔千古，一路走好！ 
但凡有粒花生米，你也不至于喝成这样 eeeee  
有你，真好。老爸，父亲节快乐，你永远是我的superman ！ eeeee  
热干面熬过来了，烤冷面扛过来了，炸酱面也一定行，加油！ 
去中关村浪，发现街上少了近一半人。是不是该买个饭盒带饭了？ eeeee 
反诈骗的被骗了，你也是本月最大笑花了 eeeee  
愿：心怀美好  永远青春  历尽千帆  仍是少年 
虽然不支持，但还是希望“未来不负你今日的低头”。资本面前一切仿佛蝼蚁，有时候很想问问，这个世界到底怎么了？ 
无论你正在经历什么，请一定不要丢掉初心，成长总是伴随着阵痛，可终究会有痊愈的一天！ 
时间无谓长短，可叹情深缘浅。02年的老剧，良心出品 eeeee  
不得不说，这位交大童鞋真相了 eeeee 
体重已经没眼看了 eeeee ，减肥，势在必行！[加油] 
 6月1日起北京恢复机动车尾号限行 ggggg  从冬天盼到了夏天，终于限行了。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
矮马，太形象了，哈哈哈哈哈哈哈乘兴而来，尽兴而返，真好！
过路回北京而已，安检三次，行李箱里的东西被挨件拿出来查，真的抓狂了 eeeee  
一变五，简直是晴天霹雳 eeeee                         我  要  回  北  京  ！  ！  ！  eeeee  
好像今天自己在线吃瓜的心情。
天冷中午想吃点热的，结果小手一抖，烤牛肉饭瞬间变冷面，好惨一女的…… eeeee  
两口子合伙搞事，看热闹的骂介绍人，戏精吗？ 
再也不戴95的口罩出门跑步啦，太坑了！ 
疫情后第一天坐公交上班，成功收获感冒大礼包 eeeee ，它是敞篷车！ 
唉，好戳心！ 
北京能限行吗？能限行吗？能限行吗？ 15分钟车程，1个小时居然还在路上。明天准备坐公交了！ eeeee  
继萌宠圈之后，粉圈再次刷新了我的三观。知乎、豆瓣已经卸了，微博还会远吗？ 
小腚为啥总是一脸的忍辱负重？ eeeee 
果然等来了大型翻车现场，所以说凡事别太真情实感，脑子容易坏掉。 
头晕脑胀加了几天班，这是……出啥事了 eeeee 
粗发，加班狗！ eeeee  
十个月，我终究还是信了。往后余生，希望你们各自安好！ 
哪有什么岁月静好，不过有人替你负重前行。[加油] 
贵在坚持 eeeee 
华灯初上，北京又开始堵车了。 
久违了 eeeee 
脸之大，一个口罩戴不下 eeeee 
连续两天，越来越近，感觉有点方 eeeee 
不需要英雄的时代，才是真正的太平盛世。 
谢谢你曾经拯救地球，R.I.P  eeeee 
哈哈哈哈哈，狼人 eeeee 
没人知道明天与意外究竟哪个先来，珍惜当下，愿2020能够顺遂、幸福、安康！ 
感谢这个夏天的相遇，别了我最爱的香蜜，别了我最好的锦觅凤凰。愿不远的某天，江湖再见！ eeeee  
感觉有点方，坐等课代表…… eeeee 
明年是要有多和谐，三天了全是和谐福 eeeee  
你好，2020！ 
这两期是开挂了吗！ eeeee 
人与人之间真的需要一点缘分，因为总有人能赶在我想把他从黑名单里拉出来前，让我坚定的留住他[加油] eeeee 唉，买房吧，盖故宫吧！ 
硬核二姐，在线打狗 eeeee 
中影CFR，有史以来观影感觉最差的电影院，没有之一！超硬的按摩座椅、迟到的播放时间、满眼的后脑勺……在宇宙中心需要节省成本可以理解，但也请别这么小家子气。 
同一事件不同结局，不得不说格局和情商真是个好东西。
噗，是钮钴禄.鹅没错了，哈哈哈哈哈哈 
尼二姐永远是你……大姐 eeeee 
红墙、白瓦，不一样的紫禁城。
 奇葩说 ggggg  话糙理不糙
 天气之子 ggggg  最近看电影，总能看半场睡半场，关键醒了还接的上，也是有点佩服自己 eeeee  
不愧是萨手人寰……听我的鸡皮疙瘩都起来了，我要去搜毛骨悚然的不染了……  uuuuu  
这是要过年呀 eeeee 
弹幕笑哭 eeeee ……这届粉丝太优秀了！ eeeee 
取经去…… 
今年什么神仙操作，提前半个月就开始供暖了？ 
现在流行爹妈当黑粉头子吗？断绝关系吧！ 
是你飘了，还是我提不动刀了？ 
人果然还是需要对比的，见过了更坏的，才发现之前的那些根本不叫事儿…… Ps：为人，即便不能善良，也请不要伤害！ 
晴天霹雳呀，这周六居然要上班 eeeee  
站一秒王哥和司令，好A……
他们来了，他们扭着秧歌出来了 eeeee 
王哥：我太难了……     eeeee 
瞎说什么实话 eeeee  
没见过，没见过 eeeee  
“成年人的世界没有童话”……理是这个理，但大过节的非要这么戳嘛 eeeee  
这是撩闲吗？这是赤裸裸的撩汉！我的小腚崽崽幼儿园还没毕业哪 eeeee 
说好的动卧呢？这真的不是绿皮车？ eeeee  
 北京暴雨 ggggg  四十分钟的路，活活堵了快三个小时，讨厌下雨天 eeeee  
One day day的，觉得自己不是去上班，而是在渡劫，关键连辞职的机会都没有……什么时候是个头呀 eeeee  
人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。 
午觉睡到一半被叫起来去看速激，全程困的眼泪直流，好不容易熬到电影结束，瞬间感觉清醒了…… 
你俩要不要这么皮 eeeee 
今天去机场送老爸飞多伦多，入关前看到那略显苍老的背影，突然间感觉有点难过……再见面不知会是何年月？ 
王哥真会玩 eeeee ，在线逼婚，老碳就问你怕不怕！哈哈哈哈哈 eeeee   uuuuu  
空气又热又潮，连续半个月晚上的觉被睡的稀碎 eeeee ，预报说又要升温了……真的是不喜欢这样的夏天啊 eeeee 。今晚睡觉前煮点绿豆百合，不知道能不能拯救我的失眠？ 
伴着午夜电台里的老歌 行驶在长安街上 往事一幕幕在眼前游走 却已恍如隔世 
cue一下我的心上喵  eeeee  eeeee  
