让我想想：我已经半年没坐过地铁没社交活动没出去玩过了 eeeee  好想去各种咖啡店喝咖啡呀 好想见好久没见的朋友们呀  这个世界快快好起来吧 eeeee  
记录我人生第一次看到彩虹:rainbow:  记录人生第一次自己做了一盏灯而且能用  最近准备final好累好累  但反正生活有时就挺有意思的吧 .  “有时候觉得自己真幸运  遇到的每一个人都很明亮  时刻推动着我告诉自己不能做朋友中最丧的那个 于是我在春夏之间的日子里拆散焦虑 感受赤诚与热人们对重要的东西是不 ... uuuuu 
那些追着日出和日落跑的日子:sparkles: 睡觉前脑子里突然有了这样的idea  便把这几周来拍的一些小片段 以电影16:9的画布、开幕与闭幕的特效剪了出来  效果意外地不错哈哈 最近不更vlog哈  因为生活确实枯燥反复且累着  偶尔发生一些可爱的小事  也会让我觉得生活也太有意思了吧哈哈   最近真的好累好累呀  其实 ... uuuuu 
我不想倾国倾城。我想做那一股光芒四射的感染力。我不单想把我的印记留在这世上，更想触动人的灵魂。我想做有价值的人。比起我单薄肤浅的美带来的价值，我的价值还有太多太多。 
我从前不是个每天读诗的人，但我同样是个离不开诗的人，它像是大鱼大肉里的那一味清淡，不能没有。  偶尔，还是需要从忙碌的现实枷锁中逃脱出来，抛开所有价值观念的戒尺，回到自己原原本本的内心世界里，享受生而为人的另一种况味。  在学校时没时间看书就会带上一本诗集  每晚读上两三首 可能是学校 ... uuuuu 
嘿朋友们又是一周！我又回来啦哈哈哈！ 这周是考试周 考了三天 考得我人都要没了 周末一定要好好休息！我可真的太需要充电了！  尽管在学校很累很忙，但回到家看到我的三脚架们、拍摄剪辑视频的时候，就觉得这才真正找回我自己，从内心散发出来满足与快乐。 我想我是真的热爱吧。 尽管知道做的视频还比 ... uuuuu 
历史总是惊人的相似，今天就结合当下新冠疫情的背景谈谈《鼠疫》这本书。 估计人类从来没有想到，如今的新冠疫情居然会和加缪笔下的鼠疫如此地相似。 我也是因为看到在疫情期间，有别人在推这本与现状相似度极高的书，才开始看的。看完真的被惊讶到，建议你们有空也去看看这本书，看完会更理解当下的现 ... uuuuu 
 张艺凡不敢举手挑战 ggggg  黄子韬创造营2020 ggggg  创造营2020张艺凡 ggggg   去年上芭蕾舞课的时候  湖南卫视有一档很棒的舞蹈综艺叫《舞蹈风暴》 里面有一个女孩让我印象深刻  她叫张艺凡  她的表演像仙女一样向我展示芭蕾舞的魅力  我看了她的表演也心动不已  那档节目过后网上的评论都是对她赞赏不已的  可是前几 ... uuuuu 
“谢谢你，我的朋友” 一封灵感乍现充满真心的信。  uuuuu  
阿兰·德波顿《爱的进化论》 这个视频真的是我巨用心的视频了 录了两个多小时 主要是录到中间声音哑了天也黑了  状态很不好喉咙也不行了 第二天又录了半个小时  所以如果你们有时间又对这个主题感兴趣的话  就坚持看完吧！剪辑也花了差不多一晚  eeeee  这本书真的非常认真地在看，也非常喜欢这本书里的 ... uuuuu 
今天看书时看到了一句特别好的话  ： “我相信写作和艺术的最终目的，是对人们的生活起治疗作用。” 太打动我的文字，太打动我的视频，我的心时常需要被这样打动。  （ 这个是荷兰国家芭蕾舞团疫情期间拍摄的网上小舞台）  uuuuu  
今天是世界读书日，我也分享一本我最近在读的好书。这本书一开始是钟意推荐给我的，一开始我看目录的时候，认为这就是本教人如何收纳东西的书。但当我认真开始一点一点的看时，忍不住掏出小本子去记录里面的精华。 其实每周我都会对自己的房间、手机里的照片视频等进行整理，确实每次房间整整齐齐时自 ... uuuuu 
我喜欢和那些让我觉得美好、未来值得被我期待的人待在一起，她们不仅能给我热爱生活的动力，还能给我继续探索未来的勇气、期待明天的好心情。好心情可太重要了。好心情也让人更健康。身边的大人们总是怀着“为了将来你少吃点苦/有心理准备去面对现实社会的黑暗”的好心去告诫我一堆又一堆的道理，他们 ... uuuuu 
最近可能不会那么高产vlog啦 要花点时间写点东西了  记录生活是好事 可也不要让记录生活这件美好的事本身变成繁重的压力  影响原本的生活 eeeee  . 每个人都没有看上去那么轻松和快乐,忙碌的同时也要认真生活呀。 我想成为那个勇敢独立的女孩儿,是坚定的,敢于表达内心真实的感受,对所有未知充满热情和勇 ... uuuuu 
这世界允许我们说出自己的喜欢，即使得到了别人的否定，也不是你的错。不接受别人对你欣赏的事物做出的低级评价，小众或许新奇，或许独特，但一定不是衡量是否正确的标准。  或许说歌难听的人连歌都没听过。所以，希望我们，时常奔跑，快乐读书，认真生活。  uuuuu  
越是艰难的时候，外部世界越是失序的时候，越要保持一个自身生活的routine, 和自己喜欢的人和事物建立一些connection, 每天花一些时间专注于某一件事情，吃想吃的东西，适量地运动。 人对生活有一些渴望和期许的时候，会更健康，能够抵御更大的压力和焦虑。 .  放下一些让你焦虑的事物，着眼于现在，行 ... uuuuu 
最近给我生活动力的是钟意！ ttttt  谢谢她也谢谢曾经给过我动力的所有人。 冬天时想，春天什么时候到，什么时候能蹦蹦跳跳地大步走在满是鲜花的路上，结果冬天漫长，便把期待按下。 今天走在路上，看路边的花开了，树枝长出了新叶，风也没那么冷了。想想总是这样，以为春天还远，它倒又悄悄地如约而 ... uuuuu 
早晨起床，拉开窗帘，刷牙洗脸，吃早餐。吃完早餐，泡一壶茶，打开电脑，把茶倒出，加奶加蜂蜜，搅拌，手捧一杯暖暖的奶茶，喝一口，整个人都温暖温柔起来。 生活的幸福感就来源于这些微不足道，可我还是要道一道。 
有时候社交网络创造了一个又一个虚假的形象，你不是你自己，而是微博上的那个你，是空间里的那个你，是朋友圈的那个你。 我想：这样活着也太累了吧，所以我想要真实的我自己，我想要脱离熟悉的社交网络，在陌生的环境中吐露真心，只为随心所欲，放肆表达。 我不过是个爱生活的人。 
