下意识的反应最可怕 
我好想见你一面，我可以站的很远 
Share 
Share 
现在都能想起，那天晚上我和鸽鸽走在西门往西南城角的路上。路很窄，灯光昏暗又朦胧。他穿着红色的卫衣外套。我仰起头看他，正好对上他的目光。那一瞬间，我突然有踮起脚吻他的冲动。 
有的歌，前三个音符一响起你就知道你会爱听；有的电影，第一个镜头一出现你就知道你会爱看；有的书，就一个句子你就知道你会爱读。这辈子最有幸的是，有的人，只是一个眼神的接触你就知道你会爱，或许呢能一辈子。 
2020真的要来了 有的人要留在2019了 
此时想起了“臣退了，这一退就是一辈子”的bgm 我是什么沙雕 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
回忆太多次 故事就被无限拉长 
凡走过必留下痕迹，点点滴滴 
9.22我们第一次见面，我穿了黑色的毛衣和牛仔裤，中午在桃园食堂吃了饭，下午我带他来北区转 9.27我们第二次见面，我穿了红色的长裙，下午在大唐西市，顺便去地下的超市，买了两版酸奶 9.30我们第三次见面，我穿了格子的T恤和牛仔裤，他在北门的停车场等我，我们坐701回家 10.5我把他删掉了 10.9我把他 ... uuuuu 
昨天晚上收拾宿舍看到了我们一起去看的天气之子的票根，后来的周末我们又一起看了海上钢琴师 就像天气之子触动不了我，海上钢琴师也触动不了他 
93天前第一次见面 41天前在一起 21天前分开 如果一切重来…会不会结果不是现在这样 
2020，万事胜意 
褪黑素或者安定得安排上了 
都没有你来过我身边的证据 
恐惧独处  我越来越不懂得怎样面对【自己】了 
我压根不敢把心里这些说给别人听 我真是一个自怨自艾一事无成的怨妇 
我真的一点也不喜欢吃糖 可是我偏偏买了那么多 他离开之后，这些糖躺在袋子里 时不时地刺痛我一下 
我感觉我陷入了一个泥潭 我疯狂的想要知道，为什么，为什么他不能善待我 还是我哪里，哪件事做的不够好  分开十二天 我没睡过一个好觉  为什么会是现在这样 
晚上睡着前什么都可以不想 早上一醒来迷迷糊糊的第一个想到的一定是他 
知道很多事永远得不到答案，但还是忍不住想追问你一句，当初为什么没有善待我。 
想记住 
有时候真觉得他那种凡事理想化乐天精神挺好的 有时候又觉得这样下来会一事无成 
鸽鸽不知道和他在一起我鼓了多大的勇气 鸽鸽也不知道我有多喜欢他 为了不给他压力我几乎不太敢太过亲昵 鸽鸽手好软 在一起之后第一次见面我拉了鸽鸽的手鸽鸽出了好多汗  在一起最后一次见面我抱住鸽鸽 鸽鸽也会用力的抱我 在鸽鸽怀里真的好想给鸽鸽说不要分手 想了想还是算了 真是不忍心为难一个不喜欢 ... uuuuu 
那天晚上和萨萨还有小东一起吃鸡，正打着呢萨萨说，他哥也要来玩。很清楚的记得第一场游戏落在了雨林图的坎邦。我本来不太愿意和萨萨他哥一起的，因为不太熟悉，也不太好说话。后来一起打的次数多了，就慢慢熟悉起来，因为他总是很暴躁，我就叫他暴躁老哥。 19 年1月27号我们加了QQ好友。老哥总是在任 ... uuuuu 
记住这些我给过的甜 
难受难受难受！！！ 我需要一场大哭 可是我哭不出来 
记得拥抱的力气 
快要崩溃 想哭哭不出来 一个人在夜晚太难 
早上醒来，朦朦胧胧的，记起我已经失去他了，这感觉很糟糕。 
最害怕别人和我说对不起 
那个 明朗 坚定 可爱 的人 被我删掉了 
我沉默我不说这是我唯一的出口 
艹今天的热搜 
我太难受了，我TM eeeee  eeeee  eeeee  
我真伟大 世上又多了一个“对不起”我的人 eeeee  
再多话  说不出来  叹成一口气  我多希望 我鼓起勇气说的一句话 我的喜欢 是能被认真回应的 
冷眼看 
昨天晚上八点多和glin打了电话 五分钟匆匆忙忙的挂了 看微博说问题不大，心理上已经没问题了 希望……可以一直保持下去 虽然昨天做了不好的梦 
一点点希望都不该有 
感觉在书写BE 
今天和鸽鸽去了钟楼 今天开心！ 
我会努力 努力有期限 是去是留，我会自己选择 
鸽鸽手软软的 就是我俩手心都好容易出汗啊 
原来爱意太明显 会把人推得更远 
