 eeeee  
嘻 
 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
分享图片 
被爱才可爱 
吃豆子 eeeee   uuuuu  
分享图片  uuuuu  
开森 eeeee  
可惜你啊 不讲实话 
分享图片 
拆个礼物睡觉 eeeee  又长大一岁啦 eeeee  
分享图片 
分享图片  uuuuu  
分享图片 
和好容易，如初难。 
分享图片  uuuuu  
:deer:  uuuuu   uuuuu  
基金跌 eeeee 汇率也跌 eeeee  外币跟烫手山芋一样 eeeee  
势均力敌 才行 
玩废了两个月 eeeee 收心工作 eeeee 收心玩 eeeee  
也不是说什么及时止损吧，但是该放弃的还是早点放弃，不然早晚有一天会后悔的，人的精力有限，能给的时间也就那么多，如果你的生活全部都被糟糕的东西占据，等你真正遇到自己喜欢的时，也就腾不出手了。  
眼瞅着就月底了 eeeee 我的帐还没理 eeeee 废了 
愿阳光和你 都在  uuuuu  
秋分。 愿有一个好的开始。 
anna家又开挂了 eeeee  买就成了 eeeee  
论有个好领导的重要性 提了一嘴我去日本 就 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
Cī  uuuuu  
给你我的 eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee 
基金天天亏 eeeee  
忐忑 eeeee  
没有真正得到 也没所谓失去 一切都是经历 一切都会过去 Just enjoy it.  uuuuu  
Caisno eeeee   uuuuu  
感到崩溃时，去医院大厅和收费处坐坐。 
换季就是扔了一堆衣服一堆化妆品 eeeee 再买买买 eeeee  
基金跌得一塌糊涂 eeeee  
忙到吐的一早上 eeeee  
Soul  uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
 eeeee   uuuuu  
太开心了 eeeee 激动的根本睡不着 eeeee  三点要起床赶飞机 eeeee  还是超级超级开心 eeeee  
zy
拖延症总算加班完成了本月报账任务 eeeee  
赫赫 anna这期我可以买20件 eeeee  
 eeeee   uuuuu  
日常吃吃吃  uuuuu  
 eeeee  
成年人的世界，经不起生病 eeeee   uuuuu  
漫长的等待…  uuuuu  
发了奖金开心到飞起 eeeee  
丢了一瓶海蓝之谜 eeeee 哭 eeeee  
大概就是，无论我内心多么波涛汹涌，希望到你那里都是no pressure。
想吃火锅 eeeee  eeeee   uuuuu  
:airplane:  uuuuu  
我觉得人的成长，不是在如何成功地改变别人，而是你真的，不在乎了。  
 eeeee 忙忘了anna家上新 哭 eeeee   uuuuu  
今日份 eeeee   uuuuu  
世间安得双全法  不负如来不负卿 
 eeeee  
唯有美食不可辜负啦 eeeee   uuuuu  
小朋友负责吃好喝好不烦恼  
被电汇搞昏的一早上 eeeee  
真正喜欢的人和事 都值得坚持 
 eeeee   uuuuu  
你见感情放过谁。又见谁全身而退 eeeee  
没心没肺，活着不累。 
