#微博如何快速涨粉# eeeee     如果你很想要一样东西，就放它走 。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的。[擂鼓] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     “命运注定要遇见的人，无论怎样都会遇见的。” [发奋] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     记住一句话：“ 想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。 [kmX] 
#微博如何快速涨粉# eeeee      何为思念？”  ”日月，星辰，旷野雨落。”  “可否具体？”  “山川，江流，烟袅湖泊。”  “可否再具体？”  “万物是你，无可躲。” [右边亮了] 
#微博如何快速涨粉# eeeee     任何一个人离开你都并非突然作的决定：  人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，  故事是缓缓写到结局。  而爱，  是因为失望太多，才变成不爱。[lt中枪] 
#微博如何快速涨粉# eeeee     安全感就是  我心甘情愿地全心信任你  同时你毫无保留忠诚地珍惜我的信任 [lt惊吓] 
#微博如何快速涨粉# eeeee     我依旧是曾经的模样，过着不咸不淡的人生。 eeeee  
#微博如何快速涨粉# eeeee     任何一个人离开你都并非突然作的决定：  人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，  故事是缓缓写到结局。  而爱，  是因为失望太多，才变成不爱。 eeeee  
#微博如何快速涨粉# eeeee      何为思念？”  ”日月，星辰，旷野雨落。”  “可否具体？”  “山川，江流，烟袅湖泊。”  “可否再具体？”  “万物是你，无可躲。” [小丑] 
#微博如何快速涨粉# eeeee     把情绪克制下来，把心情平静下来，把秘密收进心里，把微笑打开，要相信，没什么坎是过不去的。[ali睡] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     我需要的，也只不过只是一个，护我周全，免我惊慌，舍不得我受半点委屈难过，无论如何都不会放弃我的人。[彩虹] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。[xb天使] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     “命运注定要遇见的人，无论怎样都会遇见的。” [推荐] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     一个尴尬的年纪，没有儿时的勇气，年少的冲动，成熟的物质。消融了那些不切实际的臆想，也接受了很多难以为继的事实。[xb哭] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     “命运注定要遇见的人，无论怎样都会遇见的。” [km唔] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。[xyj红包] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      “什么是成熟？——喜欢的东西依旧喜欢，但可以不拥有；害怕的东西依旧害怕，但可以面对。” [lb欢乐] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。[流汗] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     “深山的鹿，不知归处，万般皆苦，只可自渡。[lm哈哈哈] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     你是一个什么样的人，你就会和什么样的人在一起。就好比我是一个特别需要爱的人，所以我一定会找一个很爱很爱我的人，即便我无数次想要有谈恋爱的冲动，但我绝不会拿未来开玩笑。[ppb靠] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      “什么是成熟？——喜欢的东西依旧喜欢，但可以不拥有；害怕的东西依旧害怕，但可以面对。” [尽情玩] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      喜欢侧身睡觉的女人，外表大大咧咧，内心却是伤感的，缺乏安全感！脾气虽然不太好，内心却足够善良，心特软！有点臭脾气，但是特好哄！你拿真心对她，她能把心掏出来给你！[gst得瑟] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     记住一句话：“ 想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。 [怒吼] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     很虐心的一句话：“不是没脾气 是不敢有脾气 因为没人哄会很尴尬”[cc撞墙] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     记住一句话：“ 想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。 [lt惊吓] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     很虐心的一句话：“不是没脾气 是不敢有脾气 因为没人哄会很尴尬”[放鞭炮] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     你一定要去爱一个非常非常非常重视你的人。[ali转] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     “命运注定要遇见的人，无论怎样都会遇见的。” [lm恶心] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     你是一个什么样的人，你就会和什么样的人在一起。就好比我是一个特别需要爱的人，所以我一定会找一个很爱很爱我的人，即便我无数次想要有谈恋爱的冲动，但我绝不会拿未来开玩笑。[BOBO爱你] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee      喜欢侧身睡觉的女人，外表大大咧咧，内心却是伤感的，缺乏安全感！脾气虽然不太好，内心却足够善良，心特软！有点臭脾气，但是特好哄！你拿真心对她，她能把心掏出来给你！[酷库熊亲亲] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     “命运注定要遇见的人，无论怎样都会遇见的。” [亲耳朵] 
 网红是怎样炼成的 ggggg  eeeee     一直努力着，  适应着这个世界的温度，  不管是季节还是人心。[悠嘻猴拍照] 
