 红色传承，福建如你 ggggg  2019年暑期侨瞧社会实践 ggggg       当我们踏上这片土地的时候，就注定了要离开。来自新疆甘肃福建陕西贵州南北各地的十五行人，在短短七天里，从互不熟悉变为越来越默契团结的团队，有争吵但更多的是欢乐。这里的一切也将会是我们最为珍贵的回忆。    上课调皮捣蛋但还是乖乖完成作业 ... uuuuu 
 红色传承，福建如你 ggggg  2019年暑期侨瞧社会实践 ggggg     尚早的清晨教室门前已经有了孩子们大大小小的身影，课堂上专注的眼神和踊跃的发言，课间的欢闹嬉戏无不透露出烂漫的天真与无邪。   上午梧州市团委副书记杨斌与倒水中心小学韦校长等人前来看望我们，在短暂的座谈会中副书记杨斌在认真听取每个人的意 ... uuuuu 
 红色传承，福建如你 ggggg  2019年暑期侨瞧社会实践 ggggg   酷暑难耐，暴雨倾盆，一路的颠簸坎坷与奔波劳累，都消散在孩子们如星河般的眼睛里，如铜铃样的笑声中。睡着硬板床，吃着大锅饭，条件是艰苦的，但抵挡不了那颗火热的心。广西梧州支教团15人小分队DAY1结束！明天继续加油 eeeee  P1 P2 十五人小分队 eeeee   ... uuuuu 
