所有的生命在最美的一刻永驻，达明赫斯特的死尸艺术。 
头戴式3D高清OLED显示器，该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 
【卡巴士打造高尔夫R20个性定制改装】改装项目清单：后唇：OSIR碳纤维后唇；侧裙：Exot款碳纤侧裙；尾翼：运动碳纤维小尾翼；引擎盖:碳纤维机盖；轮毂:PUR轻量化私人订制；轮胎：米其林PSS；刹车：Brembo 355划线盘/6活塞 赛道版；避震器：OHLINS；程序：APR,ECU Stage3+ HP450 N.M580。 
【虾皮拌苦菊】苦菊洗净切段、胡萝卜切丝后热水烫一下备用；把苦菊、胡萝卜、虾皮加入盐、味精、红油、香油、酱油、醋充分拌好即可。 
你好亮~会发光！ 
袁祥斌，浙江人，黄埔毕业，原远征军少校。抗战胜利，亲历两次受降仪式。内戰爆发前夕，他不想打内戰坚决回到家乡。◇共建政后，他家500亩地、300间房子被分。因是国民党军官，被定为：历史反革命。58年开始在青海农场劳改，89年释放。老人至今不低头不认罪， 没有领过一分钱补助。 
装饰Tips：厨房里空间充足，走动方便，靠近窗台的地方设置了架子等，便于收纳各种厨房用具，还可用于装饰的绿色植物。在做饭的时候还可以不时欣赏一下窗外的景色。 
女友：你的耳膜炎什么时候好的？男友：你喉咙发炎的那天开始。 
第5届奥运会于1912年5月5日至7月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运动员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 
男友对侄子说：今天你要是乖乖的，叔叔就带你去集市上，看别人吃糖。 
【把钱看的最重的星座】冠军（巨蟹座：自我保护意识强，喜欢过平稳的生活）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（狮子座）、第八名（双子座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。 
【测马自达CX-7 2.5L时尚版】单从使用感受来看，这款最低配的CX-7完全可以很好的满足日常使用需求。动力够用、输出平顺，而且空间宽敞。尽管配置有点低，但考虑到它的售价还不到20万，所以性价比还是很高的。从技术层面来讲，这款CX-7的确有些过时了，对于年轻人来说，几乎完全丧失了吸引力。 
【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 
【小编小评】睫毛蕾丝连衣裙可能很多人有，镂空长裙却比较少见，里面搭配同色或者黑色打底都没问题，宽松版型不挑身材，适当镂空“健康”的性感又显瘦。 
【早餐喝牛奶要注意两点】①不要早晨空腹喝牛奶，可以改在早饭后1-2小时后喝牛奶；②早晨喝牛奶时要同时吃些馍、米饭、面包、饼干、点心等含淀粉的食物，这样可使牛奶在人胃中停留时间较长，牛奶与胃液能够充分发生酶解作用，使蛋白质能够很好的消化吸收。 
【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖啡上面用搅拌奶油浮盖。 
喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族！ 
希特勒曾雇用过三个替身，三个替身的绰号是“小威利”“老俾斯麦”和“布齐”。一个的声音很像，代替希特勒在不重要的场合发表简短的演说。他们当中只有“布齐”在代替希特勒时被人袭击过；是在慕尼黑的大街上检阅时被一颗子弹射中肩部，布齐后来得了5000马克的赏金和一次休假。 
1826年五月初六上午九点，北京东郊发生了一场神秘大爆炸，影响面积约为三平方公里。据记载，有户当官的家中，桌椅翻滚，因当时天黑地动，妻妾丫环们互相碰撞，昏倒在地。最令人百思不得其解的是在这次大灾难中，当事者全都一瞬间被剥光了衣服，赤身裸体，一丝不挂。 
埃及尼罗河下游西岸的金字塔，大约80座。它们是古代埃及法老（国王）的陵墓。最大的金字塔是第四王朝法老胡夫的陵墓，大约建于4500多年前，塔高 146.5米。据估计：支持这样的建筑工程需要5000万人口的国力，而公元前3000年左右全世界的总人口也不会超过2000万。 
树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 
【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口繁衍。 
在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 
【在出生满6个月之后，再给宝宝开始添加辅食，是避免食物过敏的好方法】添加时每次只添加一种辅食，同时进行观察，看宝宝是否有经常吐奶、腹泻甚至出现红疹。如果该辅食持续食用一周都没问题，则可以再添加另一种辅食，同样持续观察一周。等到几项辅食喂食宝宝后都没问题，再将这几种混合在一起喂食。 
【职场体会】1.把自己当老板看,像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给,2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 
【马自达新阿特兹国内首发】从马自达(中国)了解到：改款Mazda6 ATENZA阿特兹将在本月20日上海车展中发布，这也是该车首次在国内亮相，新车外观以及内饰部分均进行了调整，并且新增了马自达最新的安全技术装备。 
一屁股坐刺猬上……菊花不保了啊…… 
带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是一台小小的混音器，由设计师HaukeScholz设计的这款MusixCube音乐魔方非常的神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音等等！感觉又炫又好玩。 
吃饱喝足，沙发上躺一下。 
赶脚这是一匹马哇。 
【皮肤会看书之谜】皮肤视觉功能早在３０多年前就被人所知。罗扎.列娃是世界上第一个被发现具有这种特殊功能的人。可是当初在她开发这种功能的时候，她甚至连听都没有听说过人可以靠手指皮肤读书、辨色。大自然的奥秘无穷无尽。库列索娃的皮肤“视觉”仅只其中之一！ 
安能辨我是雌雄！ 
评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务. 
【孕期对孩子伤害最大的八件事】1.祛斑护肤品；2.上网时间过长；3. 怀孕中晚期开车；4.怀孕早期用手机；5.用香味太浓的香水；6.戴隐形眼镜；7.穿着压迫肚子的紧身衣装；8.在外就餐不注意合理摄取营养。以上8件事看起来虽然很小，可如果你没有注意到，很可能就会给孩子的成长带来不利影响。 
【达雅台】达雅台在马尼拉南郊约64公里，海拔有700米，天气晴朗时，从这儿可看到巴拉扬湾和马尼拉湾的全景。世界上最低的火山棗塔亚尔火山也座落于此。塔亚尔湖原是由火山口形成的火山湖，而在湖中又形成塔亚尔火山。塔亚尔火山曾有20次以上的活动记载，目前仍在活动。 
手机质量好原来也是错~ 
【小学生入学面试】1. 幼儿的自我介绍，兴趣爱好。包括写自己名字，如家庭成员姓名、电话，家庭住址等；2. 20以内的加减运算，100以内的数数；3. 生活小常识，自理能力考验；4. 背诵一两首古诗或儿歌（也可让小朋友表现下，展示自己的特长；5. 出一些小问题，考验小朋友的合作和解决处理能力。 
【通用汽车收购上汽通用金融股权】美国Ally Financial公司1月5日宣布，已经将所持合资子公司上汽通用汽车金融（GMAC-SAIC）40%股权售予通用汽车。Ally Financial公司表示，业已完成上汽通用汽车金融股权的交易，金额大约为10亿美元，预计可将Ally Financial公司2015年第一季度税后利润提高4亿美元。 
显微镜下有一群发亮的细胞。那是从尿液中提取的上皮细胞，一模一样的梭型，密密地黏靠在一起；它们中间的一团小球，就是人们想获得的干细胞。就好像在拥挤的青蛙群中，变出了一团蝌蚪。这些“蝌蚪”就是再生医学的起点。 
【小宝宝 玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动。父母可以引导他随意撕出一些不规则的纸条、纸片，通过这些看似无序的动作，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 
【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑菇，补钾冠军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝卜素冠军。⑤菠菜，叶酸冠军。 
卡片式热蛋器由Jidanjiareqi Limian 设计，类似信用卡大小和厚度，可轻松放入钱包携带。中间可伸缩的薄膜内嵌加热丝，它的使用非常简单：沿开口处折叠打开热蛋器，将鸡蛋放入夹层处，合拢后接上usb即可开始加热。 
Life is full of trial and error. One failure doesn't mean you're out of the picture.人生充满了尝试与错误。一次失败不代表你就出局了。 
【世界上最值得逛的七个夜市】1、台北士林夜市；2、胡志明市范五老街夜市；3、曼谷Huai-Khwang夜市；4、新加坡竹脚市场；5、摩洛哥马拉喀什夜市；6、利马Barranco夜市；7、香港庙街夜市。 
【东关清真大寺】不仅是广大穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 
美女油光身材！ 
【沱沱河】沱沱河与当曲在沱沱河大桥下游60公里囊极巴陇地区汇合后称为通天河，长江的正源沱沱河发源于各拉丹冬，通天河是长江流经玉树州的名字，全长800公里，穿行于唐古拉山脉和昆仑山脉的宽谷之中。 
真挚的眼神！ 
【双菇扒菜心】香菇蘑菇头上打十字刀，锅里加少许油盐和水，烧开放入香菇蘑菇油菜绰水，菜熟既可，锅里放油加少许水，烧开，淀粉兑水导入锅里再加入酱油将绰完水的香菇和蘑菇倒入锅里翻炒再加盐味精就可以关火了，油菜叶朝里摆盘，将做好的香菇和蘑菇倒在菜叶上，汤汁淋在菜梗上就大功告成了。 
走，我带你出去遛遛！ 
“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这是我的位子，凭什么是你该坐的！” 
【外观更加硬朗运动 2016款新Q7】在奥迪旗下车型都逐步在进行换代的时候，奥迪Q7也终于要进行换代了。近日奥迪新一代Q7的官图已发布，外观和内饰都进行了较大程度的改动。车身采用了轻量化设计，成功减重363公斤，摆脱了以往臃肿肥胖造型。动力方面将搭载六缸以及八缸引擎，还将推出一款插电混动车型。 
【韩式大酱炒杂蔬】1.土豆;茄子;胡萝卜;洋葱，茭瓜，青红黄灯笼椒切片2.所有酱料材料放进大碗，拌成酱汁3.热锅凉油下入土豆片，煸炒至土豆片呈透明状4.下洋葱片和胡萝卜片，煸炒至洋葱出香味5.下入茄子片和一般的酱汁，煸炒均匀6.入茭瓜片、青红黄灯笼椒片和剩余的酱汁，煸炒均匀，出锅即可。 
电梯里的误会，操操操操操操操！ 
Going to bed with a dream, waking up with a purpose. 带着梦想睡去，伴着目标醒来。 
【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 
I am alwayswaiting for you,for your turning around.我一直在等你，就等你一个转身。 
【职场必知的九条\&quot;钻石\&quot;心态】正确地审视自己的能力；多跟职业黄金期的朋友交流；继续深造；保持足够的敏感；遭遇困境时要相信自己；利用职业黄金期锻造职场白金承力；职场上的最大危险是自己看低自己；保持你的核心竞争力，不急着放弃。 
销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机.不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 
【谷歌新版安卓M系统可直接用于汽车】谷歌新一代安卓系统将命名为安卓M，基础工作业已就绪，预计一年左右问世；该系统可直接用于汽车之中，较目前的安卓汽车系统（Android Auto）有了显著进步，后者需要将智能手机接入兼容的车辆中，而新系统则可以越过该步骤，让车主享受音乐、地图和其他app功能。 
将客卫的墙往外推一点，在实际上增加了客卫的面积。在颜色搭配上，浅色地砖、墙砖、吊顶的组合能让洗手间更加明亮和大气。 
索尼新推出的数码随身听Walkman W250采用防水设计，你可以在雨中甚至是淋浴的时候使用。支持mp3，wma，aac等格式的文件。 
【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ 
阳光和舒适的沙发将周末慵懒的气氛调动起来，五颜六色的抱枕让人心情愉快。 
【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 
不要问我为什么发这个，只是觉得一个水龙头能设计成这样真的给跪了。 
清朝规定皇子6岁进上书房，每天“卯入申出”早5点至下午3点十个小时。上书房要求皇子正襟危坐；夏天不许摇扇子；午饭由侍卫送，老师先吃，皇子在另一旁吃，吃完继续功课。只有元旦、端阳、中秋、万寿、自寿5天放假。每天下午3点半放学后学骑射；最需要减负的原来是皇子呀。 
每当我看书时，这货就来捣乱 
关于“B”的老梗！ 
【养生保健的三要诀】①童心，有儿童样的心态，无忧无虑，生气勃勃；②蚁食，一是像蚂蚁那样吃得少，二是像蚂蚁那样吃得杂；③猴行，像猴子般灵活好动，能站不坐、能步不车。 
【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰花，切成块;3.将西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入蒸鱼豉油;5.锅中烧热一勺油，浇在西兰花上即可。 
【DIY可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切小段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝，虾倒上面。 
【射手失恋了~】喝酒（第一位），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己。 
学会看书，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 
对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目,你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 
【吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。 
和女友打车回家。到家门口时才发现悲剧了，俩人身上钱合起来还差两块。仨人相对无语尴尬之际，女友弱弱地说：“师傅我们还差两块，你往回开一点吧……”车内瞬间安静了…… 
推荐一辑黑白对比色的夏装搭配法，黑色短袖白色裤装，反过来的白色短袖T恤与黑色休闲裤，强烈对比令人印象深刻。 
在办公室拥有自己的冰箱早就不是新鲜事了，但这只食物分类电冰箱却令人眼睛为之一亮，因为它看起来完全不像迷你电冰箱，反倒像是个便当盒。开启冰箱门后，它就会将食物吞下去，然后依照食物的五大类将其装入不同的隔间中。 
时间匆匆来去，生命觥筹交错，似水流年载着青春将生命的年纶刻画了一圈又圈，往事如袅袅青烟挥之不去却触摸不得。当时光流逝，当一切事物在脑海中沉淀时，一个木纳的转身，才发现昨天和今天恍如隔世，过去的人和物都在彼此的华年里渐行渐远… 
【长期受紫外线照射】肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀，从而使黑色素沉淀，皮肤变色发黄，暗沉。 
相亲对象从事过的职业很重要~ 
【奥巴马的亲子教育锦囊】1.努力融入孩子的生活，要知道我们爱你们。2.明确规矩，帮助他们区分对错，但有时可适当通融。3.周末有固定享受美妙的家庭时光。4.教育孩子要心中有他人。5.和孩子一起参i加户外活动。 
【广南八宝风景区旅游风景区】广南八宝风景区于滇东南广南县境内，距文山160公里。以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成，总面积68平方公里。 
【北海道金不换元贝海鲜沙拉】1.元贝猛火煎香2.香茅取白色部分切碎3.指天椒切圈4.指天椒圈和香茅粒放入油镬爆香。连油一同捞起5.加入砂糖和鱼露，混合搅拌。6.小番茄一开四放入金不换叶中7.将以上酱料淋入金不换叶和小番茄中，搅匀8.元贝均匀放入金不换上。并将煎元贝剩下的汤汁倒其中。9.撒黑椒。 
【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的快乐。 
【维生素E去红印的方法】先用清水清洁一下红印部位的皮肤，然后把维生素E胶囊戳破，将维生素E油涂抹在有红印的地方，轻轻的按摩，让皮肤吸收，可以促进皮肤的自我修复能力，还可以滋润肌肤，保持皮肤的弹性。坚持使用维生素E就可以让红印慢慢的淡化直至消失。 
刚哥们突然说要考我一个脑筋急转弯，我就说放马过来～问&quot;强吻了女生会有两种结果，分别是什么&quot;这让我百思不得其解，然后就问他答案。他幽幽的说&quot;1.啪，2.啪啪啪&quot; 哥默默吸了口烟感觉很有道理，尽无言以对。。。 
【 公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物! 
外表坚强内心脆弱的狮子座的你是这样吗？1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现;6、安慰很多人 但自己却没人安慰;7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默。 
【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很少见。 
【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。 
大家都知道一些高僧圆寂后，尸体会化为许多舍利子或者尸体永远不腐烂。这次我们就来看看一位奇异的高僧，他圆寂后他的尸身又是怎么处理的呢? 
【仓储城】这座百年仓储城位于堤坝之门展览馆与树城之间。而在这里等待观众的将是一幅田园诗式的景色，人们恐怕无论如何也不会想到在一个世界级港口还会有这样的景色。这里既有威廉明尼哥特式砖结构建筑，也有奇特的山墙和小塔楼。 
尼玛,我不要戴这个假发,丑死了!...&gt; 
小样，掩藏的够深哦 
【杏仁瓦片】1.糖和蛋白放盆中用橡皮刮刀混合，加香草豆荚粉混合均匀;2.加杏仁片混合均匀;3.加融化的奶油混合均匀后置于常温下静止1小时;4.加低粉混合后置于常温下静止30分钟;5.烤盘铺烘焙纸，瓦片模放上，面糊以汤匙填入瓦片模中，以叉子等工具整形后，取下瓦片模;6.烤箱预热160度，烤12-15分钟冷却。 
【红石峡】红石峡位于河南省焦作市修武县云台山景区内，整个峡谷由红岩绝壁构成，属于中国北方地区少有的丹霞地貌峡谷景观。峪内夏日凉爽宜人，隆冬青苔卉莳草翠，故称温盘峪。它集泉瀑溪潭涧诸景于一谷，融雄险奇幽诸美于一体，被风景园林专家称赞为“自然界山水精品廊”。 
设计师在色调上采用明暗搭配，白色的台面在尽显空间洁净大方，同时与主色调灰色相撞，产生视觉冲击力。 
【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；放入豆腐块，大火煮开后转小火慢炖20分钟左右；出锅撒上香菜碎。 
有时一部影片名称能体现男人某方面的能力……有点狠。 
【红薯】红薯红薯富含膳食纤维、钾、铁和维生素B6等营养素，补充你身体所需要的能量，有效防止衰老，且热量很低，其优良的膳食纤维能促进肠胃蠕动，排除宿便，它不仅能减肥，还可以防癌抗癌。 
【管住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。 
【请多关注咬人孩子的内心】亲耐滴，如果孩子咬人是因为遭遇了某些特殊事件而产生了心理压力，或者为了缓解不良情绪而出现的，就更要多关注孩子。比如，增加亲子时间，多用语言告诉孩子“不管怎样，妈妈都是爱你的”！多使用肢体语言增加其安全感，比如拥抱孩子，抚摸孩子，亲亲孩子的脸等。 
【惠灵顿，新西兰】惠灵顿的城镇人口不到20万，与榜单上其它城市相比并不算大。这里人口密度不高，地处大洋深处，空气自然洁净、清新，更适宜人们步行。喜欢小镇生活、热爱大自然的朋友一定能理解为什么整洁的街道已然是这个城市文化的一部分了。 
解释：进门右侧小角落是餐厅，小户型用矩形餐桌能最大限度节省空间。餐桌餐椅全部使用原木设计，刷上木蜡油。豆爸还特有心思地铺上了有民族风情的桌布。所有桌子椅子的脚都套上布套，防止木与木之间刮掉木蜡。 
【ANTVR Kit：首款头戴虚拟现实产品】此虚拟现实头戴式眼镜重350G，尺寸为150x60x80mm，稍微比电影院的3D眼镜要大一点，屏幕分辨率达1920×1080，视角达到100度，并内置了一个9轴传感器来检测身体和头部动作的移动，在电脑和游戏机上都可即插即用。 
【长辈帮忙带孩子不是本分】从前，孩子多家长少，整体贫困，用一根绳把孩子拴在桌脚，一天就过去了；现在，孩子少家长多，生活富足，四、五个长辈外加一对小夫妻围着一个&quot;小太阳&quot;团团转，还是抱怨&quot;孩子难带&quot;。这不是孩子变得娇贵了，而是长辈们很多低效甚至错误的传统方法与年轻代育儿理念的差异。 
玩笑！ 
别墅南面的落地玻璃为自然光直射室内提供条件，同时又很好地连接了内部和外部的空间。 
【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 
白色的图案衬衫，搭配浅色的牛仔阔腿图，去上班穿成这样绝对是最舒服还吸睛的! 
【真正爱孩子要做到三点】1.舍得花时间和孩子游戏、闲谈、共度欢乐时光，让孩子经常享受到活生生的亲情。2.尽力抵制应试教育体制的危害，保护孩子天性和智力的健康生长。3.注意培育孩子人生智慧和独立精神，不是给孩子准备好一个现成的未来，而是使孩子将来既能自己去争取幸福，又能承受人生必有苦难 
我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。 
老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明：被人砍了。老师：那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 
我之前真的不知道我到底什么时候长大的! 
在这看脸的时代划破一道不一样的风气！ 
天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意了，你凭啥对我这么冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ 
封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 
【前途K50】这款车采用纯电动驱动，并在前轴和后轴上搭载有两台电动机，从而形成四驱布局，这也和时下最热门的特斯拉双电机四驱布局类似。从最新的官方数据显示，从静止加速至100km/h小于4.6秒，极速可以达到200km/h，新车的最大续航里程将超过300公里。 
中秋快乐！ 
墙边两张单椅中间，放置了一盏造型独特的立灯，创造出另类的视觉享受。 
【沟通技巧：吵架也是解决矛盾的一种方式】与其过分压抑自己，造成沟通上的堵塞和彼此之间的不信任，还不如学会真诚而率性地“吵架”。在不恶意攻击他人、损害他人名誉的前提下，适当而直接地表达出对他人意见的异议，或者是对他人做法的批评，这样的吵架是被理解并光明磊落地存在的。 
YOHANN iPad支架能够为您提供多角度的平板放置位置，不管是在平坦桌面还是柔软被窝上，都可以笔挺地保持姿势；最吸引人的还要属它的外观设计，优雅的弧度与底座切割的棱角形成鲜明对比，非常有手感和视觉愉悦性。 
【搭配技巧】黑色机车皮衣+低胸黑色打底衣+黄色开叉过膝裙+皮质长靴。 
Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 
When you’re scared but you still do it anyway, that’s brave. 即使害怕，但依然去做，这就是勇气。 
大学时期宿舍里有个室友不停地放屁，而且是不响但是很臭的那种。一连放十几个，一起熬夜打游戏的室友实在忍不住了，问：你是不是要拉肚子了? 答：是。又问：那你怎么还不去拉?答：舍不得。再问：有啥这么舍不得?答：怕拉完了下半夜饿了。 
灶台上方是一整块玻璃板，方便搞卫生还能映衬户外的景象。 
这是由Micha?l Bihain设计的滚动书架。一个圆形结构，里面有着许多个长方体空格单元，书本就可以塞入其中。它不像普通书架一样固定不动，根据你的需要能将其随意滚动至指定地方。采用聚丙烯材料制成，直径为122厘米，质量轻便体积小巧。 
【玫瑰柴胡苹果茶】1.柴胡和干玫瑰用清水稍清洗一下;2.将柴胡放锅内，加入清水，用大火煮开，转小火煮10分钟;3.苹果切成丁;4.苹果丁和玫瑰花倒进锅内;5.转大火煮沸后，关火，焖5分钟左右;6.喜欢甜味的，放进适量的冰糖，煮开。 
灰色和黑色的搭配，简单又显瘦，再配上运动鞋，十分休闲。 
巨蟹座一生都在寻找和等待一个懂自己的人。当被人误解，被人呵斥，他只双眼噙满泪水或保持沉默，不愿意解释。因为巨蟹一直相信如果你爱我，那必须懂我。所以巨蟹在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭，有点敏感，有点多愁善感。很多时候巨蟹很想有个依靠，去理解巨蟹，去对巨蟹说：我懂你。 
【世界上最幸福的刺猬】Toni DeWeese和 Tom Unterseher是这只小刺猬Biddy的主人，无论他们旅行到哪里，都会顺便捎上这团“小毛球”，带它寻访神秘的沙丘，观山，看海，吹风，晒太阳，走进大自然的深处领略最纯净的风景。 
【斯巴鲁年内将推三款新车】近日，斯巴鲁（中国）市场部部长武藤毅表示：“今年中期会针对中国市场导入改款森林人（已上市）和一款小一点的车型，然后在今年下半年的时候，会导入一款全新的换代车型。”斯巴鲁全新一代力狮已于海外市场上市，那么这一款全新的换代车型，有望是全新一代力狮。 
【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 
2012年9月，在伦敦奥运会上夺得两金的英国中长跑名将法拉赫的洗澡水在网上被公开售卖，每瓶起价是1000美元，并附上一张法拉赫在冰水中的照片。这些水的真实性受到质疑，它们与普通水看上去没什么区别。而卖家的描述说：“这是法拉赫仅存的被留住的洗澡水，在他获得奥运金牌后，我把它们装进了瓶子。” 
【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--金牛座】“婚姻可不是儿戏”。在金牛看来金钱和物质是第一位的，金牛不奢望嫁入豪门。婚姻对于金牛来说不是简简单单就可以交代的，如果不是合适的人，合适的时机，那么不结婚成为剩女又如何呢？婚姻不是儿戏，不要拿自己的一生玩笑！ 
读书少加之长得丑就有优先权利？ 
在整体明快、简约、单纯的房屋空间里，传承着西方文化底蕴的壁灯静静泛着影影绰绰的灯光，朦胧、浪漫之感油然而生。而欧式客厅吊顶的装修形式，就配合了整个客厅的整体风格。 
【毛孔粗大原因之：角质层过厚】老化的角质长时间堆积在肌肤表面而不及时去除的话，会直接影响皮肤的新陈代谢及新生角质层的脱落，毛孔便会扩张起来。补救方法：注意卸妆，平时面部清洁要彻底，定期使用去角质霜和深层清洁面膜，另外挑粉刺后要记得拍打收敛或消炎化妆水。 
敞篷轿跑烘托小清新美眉！ 
神奇表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神奇软件，每一个按键都被分配上了一个单独的表情符号。安装软件后，只需按下”Caps Lock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 
【如何判断孩子积食了？10大症状告诉你】积食的症状：(1)口气臭秽；(2)大便比较臭；(3)大便的频次、质量改变；(4)舌苔会变厚；(5)嘴唇这几天突然变得很红；(6)脸容易出现发红的情况；(7)食欲紊乱；(8)晚上睡觉不踏实；(9)感冒后容易咽喉肿痛；(10)饭后肚子胀痛、腹泻。 
【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。 
下班回来发现我家的猫...我是不是错过了什么？ 
“日月亮”，小伙子怪不得你被抓了呢~ 
虽然在80后、90后群体中出现了少数“拒升族”，升职毕竟是大多数员工的期待，因为这不仅仅是自我价值实现的良机，更是可以去提升自身在企业里的地位，薪酬亦是会因升职而水涨船高。 
【 家长如何教育的孩子？】 1.调节自己的情绪，保持情绪平稳。 2.接纳孩子的情绪，倾听孩子的心声。 3.制订规范，让孩子有遵循的方针。 4.防患于未然，事前模拟可能发生的状况并设想解决方案。 5.转移注意力。 6.慎用处罚。 7.善于奖励。 切记当孩子不听话时，一定要保持耐心，切不可冲动哦！ 
这个酷毙的忍者不是来自日本江户时代的间谍，而是拥有另一种绝密武器——存储数据功能的忍者u盘。当然，它也能像忍者一样飞檐走壁（手臂磁铁设计，可以吸附于金属物体表面），佩带的武士刀还能拔下来耀武扬威。 
面试官在背景回顾方面应做到尽量不要浪费时间。可以集中精力与应聘者的教育和工作史中近期的.显著的以及与目标工作类似的方面。不要问应聘者年代久远的问题。 
【舌边为何有齿痕】舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质。脾主运化，脾虚了自然吃饭没有味道；而湿重自然会觉得浑身困重，容易疲倦。解决这些问题要从健脾化湿入手，平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物。。 
最近，中国的天空也是多姿多彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ 
【孔望山】孔望山因孔子登山望海而得名，这里有秦王朝的东大门遗址；有中国最早的东海神庙遗址；有迄今为止中国唯一的汉代圆雕石象；有唐、宋、元、明各朝代官宦文豪的题刻，特别是东汉摩崖造像的发现，证实了以孔望山为起点的海上丝绸之路。 
【柠檬美白】柠檬富含维生素C，具有非常强大的美白肌肤的功能。美白肌肤，美眉们可以这样做。将新鲜的柠檬榨成汁，放入冰箱内冰镇，每日在早晚洗脸的过程中，像洗脸的温水中加入一点柠檬汁，就可以起到很好的美白肌肤的效果了。 
钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ 
【歇斯底里追求爱情的星座】冠军（天蝎座：对于爱情一直抱着很良好的心态）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。 
【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 
2013年4月2日，林伯渠骨灰安放仪式在常德临澧修梅镇林伯渠故居铜像广场举行，林伯渠的儿子林用三代表亲属讲话。“差不多一半多，都从八宝山回到老家去了。大家都回去了，我们就跟着回去。这也符合咱老百姓落叶归根的思想。”林用三说。 
焦虑症！ 
【北海涠洲岛】从高空鸟瞰，涠洲岛象一枚弓型翡翠浮在大海中。踏上这座火山岛，撞入眼帘的是奇特的海蚀海积地貌与火山熔岩景观――猪仔岭憨态可掬，鳄鱼石栩栩如生，滴水岩泉水叮咚……蓝天白云、岩石浪花、渔船晚霞交相辉映，美不胜收。 
【牛奶炖花生】1.将枸杞子﹑花生米洗净，银耳洗净泡发，掰成小块。2.锅放火上，牛奶倒进去。3.把花生米倒进去。4.枸杞子和银耳放到锅里。5.锅中放一块冰糖，小火慢慢煮。6.煮至花生米熟烂。 
帕特先生请了一位医生到家里来给妻子看病，他把医生让近屋里，自己坐在门外等待。不久，医生探出头来问：“帕特先生，有起子吗？”过了一会儿，医生又要钳子。后来，又要锤子。帕特先生终于忍耐不住了：“大夫，我妻子到底得了什么病？” 医生说：“不知道，我的药箱还没有打开哪！” 
【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱,6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会&quot;失掉&quot;；8、若电话老是不响，你该打出去。 
【铁力士雪山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 
设计解析：背景墙很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收纳柜，一幅黑白装饰画挂于中间，总体扩大了空间感和通透感，也十分节省收纳空间。 
单身的请注意，我只能帮你们到这儿了。 
欣赏大男人，这里的大不是指形体的大，而是指心胸的大。真正的男人必有宽广博大的胸怀，“不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵”。处事不慌，遇事不乱，做事大气。尤其对待女人，绝对有绅士风度，不与女人斤斤计较。 
