【老爷山】老爷山位于大通县桥头镇东侧北川河畔，是大通中部的一座主要山峰，面积约2.5平方公里。因山顶原有太元宫（即关帝庙），俗称“老爷山”，又称“元朔山”、“北武当”。是西宁附近一座山势最为雄伟、风景最优美的山峰。其山势呈西北--东南走向，高差悬殊，主峰海拔2928米，相对高度达486.5米。 
【刺痛时间长】代表过敏很多爽肤水中含有大量酒精，这样的爽肤水虽然洁肤效果不错，却不适合敏感肌肤的人群使用，这会引起皮肤过敏，皮肤过敏就出现了爽肤水擦脸刺痛的情况发生。所以在选择购买爽肤水的时候，一定要确定爽肤水中是否含有酒精。 
鹅蛋找鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟鸡蛋比。” 
【柠檬蜂蜜菊花茶】1.柠檬用水打湿，表面抹上一层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，再切成片2.杯中放入菊花和冰糖3.再加入柠檬片4.注入开水后，稍凉后加入蜂蜜5.搅拌均匀即可。 
印度女子蔻莉对自己23岁的女儿奇兰太过“多彩多姿”的生活形态十分不满，平常烟不离手，遇到假日还老是跑到夜店找那些不三不四的男人，上个月6日，蔻莉下定决心，找来自己当警察的哥哥库尔温达，并与他订下合约，只要库尔温达照着计划“惩罚”奇兰、就是杀了她，事成后蔻莉就付给他10万卢比。 
【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒切碎青辣椒。 
和男友去吃饭，旁边一家三口去饭店用餐。他们吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：“我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”“当然可以，您请。”旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？” 
【真正的性感女神星座】NO.5 白羊女 独特骄傲；NO.4 摩羯女 冷艳媚惑；NO.3 双子女 亲切舒服；NO.2 狮子女 张扬自信；NO.1 天蝎女 神秘逼人。 
【锦屏山】锦屏山，位于章丘市文祖镇与垛庄镇交界处，章丘市区南十二公里处,总面积约二十五平方公里，海拨近400米。山上松柏如海，苍翠如锦绣，横亘如画屏，“锦屏”一名即由此而得。锦屏山山顶平整，所以又名平顶山。　 
【早餐吃太快 患癌风险高】狼吞虎咽最直接的影响是消化不良，肥胖几率翻倍，咀嚼不细，胃肠负担加重，患上胃食管反流的几率增加，而且吃饭太快无法激发脑神经活动，人会变笨。此外，多数人不顾食物太烫就匆忙吃完，长期高温饮食可能诱发癌症。研究显示，饮食过热和食道癌等多种消化道疾病息息相关。 
【酱爆肉丝】大葱和生姜切丝，猪肉切丝，猪肉中放入料酒、干淀粉抓匀；再放入半个鸡蛋清，用手抓匀，起油锅，放入猪肉丝滑炒至变色；放入油炸甜面酱，再放入姜丝，放入盐、白糖翻炒均匀；放入切好的大葱丝，快速翻炒，加鸡精调匀即可。 
【C罗新发型的由来】一10个月大名叫Erik Ortiz Cruz的孩子患有脑皮质发育不良(脑部畸形)此病可导致患者每天多达30次癫痫发作，当C罗得知这名小患者的遭遇后为其垫付了83000美元的全额手术费。孩子在上周成功进行了手术，C罗为鼓励他，在自己的发型上刻下了与孩子头上留下的手术疤痕一样的痕迹。 
【毛孔粗大用使火山泥】功效：火山泥含有丰富的矿物质，可吸附毛孔中的污垢，清洁毛孔，让毛孔变得细致，并可排除脸部多余水分，预防浮肿，让肌肤更细腻更有光泽。适合肤质：干性肤质，暗沉肤质。 
Don't forget the one who Helped you. Don't hate the one who Loved you. Don’t Cheat the one who Believes you. -----帮过你的人不要忘，爱过你的人不要恨，信任你的人不要骗。 
果汁喷雾器，可以在你想得到果汁时无需切开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如桔子、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀的喷洒在你喜欢的食物上了。 
和女友交往快三个月了，今天我问她对我的印象如何，她很坦率地回答：“没感觉！” 晚上，我请她吃西餐，席间我们相谈甚欢，吃完送她回家，路上我问她：“今天应该有点感觉了吧？！” 她想了下说：“有，吃得真饱！” 
