 谈恋爱 ggggg  和 结婚 ggggg  后的区别  【说梦话篇】 婚前:不怕不怕，我在我在 婚后:你怎么这样？这样？ 【笨蛋篇】 婚前:你这个笨蛋(宠溺语气) 婚后:你这个笨蛋(嫌弃语气) 【煮饭篇】 婚前:不会煮没关系，我来 婚后:没胃口，你真的不会煮饭(嫌弃语气) 【睡觉篇】 婚前:睡觉前怎么都要挨在一起 婚后:别碰我，那 ... uuuuu 
 sume树洞 ggggg  没有成绩的努力在别人眼里都是过眼云烟，甚至瞧不起  所以 要【悄悄拔尖，然后惊艳所有人】啊  uuuuu  
 创业开店 ggggg  日常vlog ggggg   能有静下心来听一首温柔的歌 真的太好了  uuuuu   uuuuu  
 创业开店 ggggg  日常vlog ggggg   最简单最幸福的事情之一是一家人都有时间段睡到自然醒:zzz:  uuuuu   uuuuu  
 创业开店 ggggg  日常vlog ggggg   每天都简单平凡 但每天都幸福满足 eeeee   uuuuu   uuuuu  
 sume树洞 ggggg  父母不同意的婚姻，你坚持了吗？结果如何呢？  uuuuu  
 sume树洞 ggggg  婆媳关系 ggggg    和之前期待的一样 婆媳相处自在融洽 eeeee   uuuuu  
1.乌龙茶：乌龙茶性温，具有健脾益胃功效，可用于缓解因脾胃虚导致的湿气淤积体内所致的浮肿、虚胖、水肿等症状。 2.绿茶：绿茶虽然可祛除体内湿气，但是绿茶性寒，不宜长久或者过量饮用。  uuuuu  
 茶 ggggg    单丛茶 eeeee   uuuuu   uuuuu  
 创业开店 ggggg  日常vlog ggggg   一天的忙碌都在店里，不用上班，不用赶公交，不用怕迟到，时间自己安排 eeeee   uuuuu   uuuuu  
 创业开店 ggggg   过自己想要的生活  uuuuu   uuuuu  
让我中奖啊
和老公的事业今年方向确定，然后生意兴隆 eeeee 
日常追奶五红汤  喝五红汤有几天了，感觉有点用吧，之前每次晨晨吮吸都能听到吞咽声。  很开心很幸福 eeeee    所以啊，不管别人怎么说，不管追奶不容易，我都坚持，坚持尽可能给晨晨多的母乳 ... uuuuu 
待我找到落脚点，我一定要养生石花，也要看它开花模样 eeeee 
每日尽量做到的事:  1、运动(产后运动，瘦身健康运动) 2、泡脚(泡脚包，艾草水) 3、多喝水 4、喝五红汤(追奶) 5、每日学做一道菜 想到再补上 
保佑我和老公事业顺利，财源广进 eeeee 
保佑我一家人身体健康 eeeee 
我们这边的喜事礼数往来是增进关系的一个方式，也是可以看出对方是否在乎这份情和关系。  在我认知里我毕竟刚踏入社会不久，这种礼尚往来我不是参与很多，也不知道送份子钱给朋友的是否是一定要在我婚礼上在回礼。  所以，由于很多原因我没有办婚礼，所以没有请他们，而当我生孩子后那些我有送礼的朋友 ... uuuuu 
好的，我接着 eeeee  eeeee 
日常刷抖音和刷微博，真的如今这个社会，什么产品都有，有了他们，感觉生活可以更加美好 eeeee  
人这一生，似乎都是在比较  小时候比较家庭，比较父母，比较原生家庭经济 上学时比较成绩 长大比较身材容貌 恋爱时比较对象 工作时比较工作，比较工资 结婚时比较排场 孕育时比较生儿生女，比较奶水，比较婆婆 孩子长大再比较自己以往的比较，再来一遍  其实比得过或者差不多还好，稍微欠缺就心里硌得 ... uuuuu 
我向往的老年生活:  子孙们在外(城市)生活，我和老公回老家，老公玩游戏走街串巷，无聊了就喊他去城里找子孙耍。而我主要的是种植各种瓜果蔬菜，养殖鸡鸭产蛋，然后给城里的子孙们带去家乡纯天然食物，节日就做各种老家的节日特产。  总之，想要忙碌而悠闲的满足幸福 eeeee   所以，现在年轻要努力啊， ... uuuuu 
圆圆满满 eeeee 
摩羯:Capricorn: 接下来事业顺利
滴，夜奶打卡  宝宝 十一点多睡下，十二点多惊醒，以后侧躺奶睡我自己也睡下了，两点多又醒，奶到现在还没放下睡着，就起来泡了30ml奶粉，正在挣扎 eeeee   真的好难过好愧疚宝宝没有足够的母乳，这样我自己也好累，特别是晚上，她一醒我就醒，担心她是饿着了没睡好，而我也没睡好 eeeee   希望奶水够够 ... uuuuu 
和老公婚姻幸福美满 eeeee 
奶水不够除了会自卑外更多的是难过和愧疚吧 eeeee   1、通草【猪蹄、鲫鱼】汤 2、五红汤 3、王不留行？ 4、木瓜牛奶 5、母鸡酒酿   ... uuuuu 
没有收入真的买啥都没底 不过还是咬咬牙买了化妆品，毕竟现在主要还是让自己变美先。 买了水乳 口红 面膜 祛痘膏 眉笔  希望在十天内祛痘成功，然后美美的去广东 eeeee  
开了一个全新的小号作为我的树洞，开始接下来的生活记录 
