感恩有你，来看我的直播，给你最温暖的陪伴。 uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
我的直播你看了吗 uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
今天聊点啥？你来决定！我在直播间等你哦。 uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
今天聊点啥？你来决定！我在直播间等你哦。 uuuuu （下载App-> uuuuu ）  uuuuu  
疫情仍未结束，我们要继续加强自我防护！
直播中，大家一起畅聊ing，你能来就更好了！ uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
有些话想对你说，你不进直播间怎么知道呢？ uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
有些话想对你说，你不进直播间怎么知道呢？ uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
好久不见，甚是想念。直播进行中，还不快来？ uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
感恩有你，来看我的直播，给你最温暖的陪伴。 uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
直播中，大家一起畅聊ing，你能来就更好了！ uuuuu （下载App-> uuuuu ） 
人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。 新的一周，加油！ eeeee  eeeee [加油] 
坚持改变，很难，顺其自然很容易， 改变行为为了改变结果！ 
午间健康知识-失眠系列话题    失眠 ggggg  
健康知识分享-0518 你有心烦、失眠吗？ “东方睡果”——酸枣仁安睡助眠  健康知识 ggggg  健康养生 ggggg  
每个人都“奔跑”在自己的轨道上，幸运的是，有萌姐的伙伴，有太阳姐姐战队的伙伴，有团队一起的创业者陪伴，感觉到了自己告诉行走的节奏！-2021倒计时229天！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   与萌姐一同早起 ggggg  张萌萌姐 ggggg  早起 ggggg  
今天、当下要做的就是丰富自己，才能积累到更加美好的自己！ eeeee  eeeee ，加油啦，伙伴们，大家都是最棒哒 eeeee  eeeee  
决定明天的，是今天对事业的作为！  早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  早起打卡 ggggg  
回复 ttttt :我是太阳姐姐战队的萌芽惜缘，国家健康管理师，2020我们一起又忙又美，相约今晚，萌姐直播间，精彩不容错过奥！
成功没有快车道，幸福没有高速路，所有的成功都来自不倦的努力和奔跑，所有幸福都来自平凡的奋斗和坚持！亲们，早安！ 
今日心语签     风雨兼程 ggggg     我不去想  是否能够成功  既然选择了远方  便只顾风雨兼程  ——汪国真《热爱生命 学生时代最喜欢的诗人！  早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
5+2    脂达人“挑脂营”，一切都按安排好的来，不用挨饿，不用操心，有团队一起，轻松减脂，迎接健康美丽的自己 eeeee  eeeee   减脂 ggggg   减脂餐 ggggg   健康减脂 ggggg  
 eeeee  eeeee 5+2脂达人！减脂挑战营，今晚开营啦！，21天减脂营，研发、饮食、运动专家全程陪同！ 减脂、塑身涨姿势！邀请你和你的朋友一起来！ eeeee  eeeee  eeeee    减脂 ggggg   减脂餐 ggggg   减脂不挨饿 ggggg  
 eeeee 你伟大还伟大的是母爱！ eeeee ，祝福所有母亲，健康、幸福、快乐！ 老有所依老有所养！  母亲节 ggggg  母亲节快乐 ggggg  
人的成熟是意识的提升！意识到责任、目标、梦想；意识到爱、付出、利他；意识到爱自己才是最好的爱别人。 ——给你所爱的人一个优秀的自己！ eeeee  eeeee   早起 ggggg   与萌姐一同早起 ggggg   遇见美好 ggggg  
我开通了  ttttt  的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！  uuuuu  
 eeeee  eeeee 家乡的景，越来越美，家乡的味道依旧那么浓！    eeeee  eeeee  
如果想有更多的好运，就要抓住更多的机会！   早起 ggggg   与萌姐一同早起 ggggg  
五月来啦！永远前行的伙伴们，一起遇见美好的自己！ eeeee  eeeee  eeeee  
在当下与梦想之间有一座“天梯”，那是你用智慧和行动铺就的路！ 加油，2020梦想倒计时249天！   与萌姐一同早起 ggggg   早起 ggggg  
2020年，星光不问赶路人，时光不负有心人。 不问结果，只管努力去做。 一切才真正开始。    uuuuu  
速食营养早餐，提供全面营养！ ——关键是快！一分钟搞定！ 符合现在快节奏！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  
如果别人不喜欢自己，是因为自己还不够别人喜欢， 如果无法说服别人，是因为自己不具备足够的说服能力， 如果我们还无法成功，是因为自己暂时还没有找到成功的办法 或者还没有成功的能力  要想让事情改变，首先要改变自己，只有改变自己才最终改变别人，只有改变自己才可以最终改变属 ... uuuuu 
男人的加油站，女人的美容院！ ——给奋斗中的你助力！ eeeee  eeeee    保健 ggggg   亚健康 ggggg   健康 ggggg   健康养生 ggggg  
每个人都有改变自己的机会，和改变自己的能力！——抓住当下，努力改变自己！ 早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
我发表了头条文章:《海狗丸——小知识》  uuuuu  
锁定直播间     uuuuu   瘦出苗条身材 曼妙身姿 减脂 ggggg   减脂餐 ggggg   和我一起加入快乐减脂营吧[机智] 
 eeeee 看不清未来，那就做好现在； eeeee   eeeee 看清未来，更要做好现在！ eeeee  —— eeeee 早上好，奔跑的路上的朋友！ eeeee  eeeee   早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
 eeeee  eeeee 脂达人5+2，科学减肥革命 三生（中国）首款爆品上市发布暨预售会 即将重磅来袭 2020.4.22 我在发布会等你！ eeeee  eeeee   减脂 ggggg  减脂餐 ggggg  减肥 ggggg  
面膜+读书完美搭完成！给力的小白盒，不仅让我们的脸滋润一天，而且满满的精华还可以让脖子和手“雨露均沾”！小白盒，给力！ 又忙又美——我的追求！ eeeee  eeeee   又忙又美说 ggggg  小白盒 ggggg  读书 ggggg  
小时候读到：“莫等闲，白了少年头，空悲切”，觉得很遥远，如今已渐白头，真正体会到了时光的珍贵！ 加油 eeeee  ，给自己一个无悔人生！ eeeee  eeeee   早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  早起打卡 ggggg  
假如我们目前，没有“大庇天下寒士俱欢颜”的能力，我们可以把他当成目标，当下要做的就是比昨天的自己要好！  早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
 eeeee  eeeee 一杯咖啡，一本书，享受一段属于自己的周末时光！ eeeee  eeeee   读书 ggggg  周末 ggggg  
沿着目标 eeeee 路径，每天进步一点点！ eeeee  eeeee   早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
 eeeee  eeeee 大众创业万众创新，不是一本万利的投机，而是把服务做到极致的“利他”，个人能力，创业心态的准备，长久经营的理念，开拓更大市场的知识、能力储备与付出！ eeeee  eeeee   读书与面膜“”完美搭“”——NO8天  读书 ggggg  小白盒 ggggg  
今天早上是坚持两年的固定小组会时间 eeeee  eeeee  作为私董官主持会议，案主问题《如何提升效能》，通过案主自述——伙伴提问（解答）——案主总结——落地建议，帮案主梳理出有利于家庭，事业个人的选择方案！ eeeee  eeeee  eeeee  私董会 ggggg  财富高效能 ggggg  
 eeeee  eeeee 早安！ 坚持早起的朋友们，你们是最棒哒！相信坚持的力量，相信时间积累的魅力！一起加油！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
思维升级、认知迭代。行为迭代——遇见更加美好的自己！  早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg   eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  早起打卡 ggggg  
我写下的所有故事都希望能及时送到你的眼前，你是否也愿意让我及时感知到你的一切？我在这里等你哦！ uuuuu  
补充能量，继续沟通伙伴！ eeeee  健康、养生、创业一起来！[加油][加油][加油]   保健 ggggg   亚健康 ggggg   健康创富 ggggg  
乐观主义者在困难中创造机会，在危机中发现机会，抓住机会成就自己！ eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   早起 ggggg   与萌姐一同早起 ggggg  
惯性思维，是限制我们创新的枷锁！在时代变化越来越快今天，我们唯一要做的就是，拥抱变化，“认清5G时代的机遇”，抓住机会！[加油][加油] 
新打开一盒小白盒，边听课，边敷面膜！又忙又美的节奏！ eeeee  eeeee  eeeee   张萌萌姐 ggggg  小金盒小白盒 ggggg  萌芽微创业 ggggg  
周末的早餐，有点晚 eeeee  eeeee  
成为自己想成为的人！——成为别人心目中的天使 eeeee  在路上！ eeeee  eeeee  eeeee   早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  
 eeeee  eeeee “早八粒，晚八粒”——男人的加油站，女人的美容院  eeeee  eeeee 能量满满的一天，从营养早餐开始  eeeee  eeeee  eeeee  eeeee   保健 ggggg  亚健康 ggggg  营养早餐 ggggg  
小金盒第三天，脸上滑滑嫩嫩的感觉，是促使我们爱上她的原因！ eeeee  eeeee  ——为什么，日夜操劳的手，给点“阳光就灿烂”？ eeeee  而脸需要悉心照料？ 你也这样吗？  张萌萌姐 ggggg  小金盒 ggggg  明韵四周期原液 ggggg  
 eeeee ，跟lg的一通电话，又晚了！是做美容面膜？还是美容觉？ eeeee    我选择美容觉！ eeeee  eeeee （修复精华液不能少） 晚安！好梦！亲爱的们！ eeeee  eeeee  
充实高效的早上：读书的同时体验小金盒带给我的滋润感，营养早餐快捷美味，依旧的“早八粒、晚八粒”，让我从内到外充满活力！ 
当你把希望放在别人身上时， 你会选择等待； 当你把希望放在自己身上时， 你会选择奔跑。 ——2021倒计时267天 eeeee  eeeee   早起 ggggg  与萌姐一同早起 ggggg  早起打卡 ggggg  
银耳羹莲子羹，有想喝的吗？ eeeee   uuuuu  
非常能够理解你！我也是从这种状态走出来的，建议私聊，建立专属调理方案！  uuuuu  
早八粒，晚八粒，开启能量满满的一天！  保健 ggggg  亚健康 ggggg  营养早餐 ggggg   10个白领9个亚健康 ggggg  
如果想改变未来，那就从改变现在的自己开始！ eeeee  eeeee  相信时间的力量！    坚持早起712天 eeeee  eeeee  
今天是答疑的日子 eeeee  eeeee ，看到他们定心定位我也可以安心休息啦！晚安亲爱的们 eeeee  eeeee  天赋异禀 ggggg  太阳姐姐天赋定位特训营 ggggg  
幸福力践行至今，不记得已经有多少人长谈，当别人沮丧的来，充满斗志的走时，内心充满幸福感，我在践行我的目标“做一个对别人有用的人”！ eeeee  eeeee  
一大早匆匆出发，但不忘爱护自己！ 关爱自己，从养生、养心开始！ 早八粒、晚八粒，焕发青春活力！  保健 ggggg  亚健康 ggggg  
早八粒，晚八粒，远离亚健康！ （一上午，分享、答疑、考核，竟然忘了发送 eeeee ） 亚健康 ggggg  保健 ggggg  养生保健 ggggg  
选定萌姐，选定萌芽微创业，就坚定的 走下去，每一次课程，都能启发灵感，激发出落地的行动方案！ eeeee  eeeee  eeeee  张萌萌姐 ggggg  萌芽微创业 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg  
一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！ uuuuu  
让你再迟迟喝喝中，远离亚健康，相信我，就联系我！  uuuuu  
 eeeee  eeeee 早八粒，晚八粒，——男人的加油站，女人的美容院 eeeee  eeeee   抗初老 ggggg   亚健康 ggggg   10个白领9个亚健康 ggggg  
给小组伙伴推荐的“赢效率手册”全部到货啦！伴随还有伙伴们自动购买的人生效率手册，读书分享，导图输出！大家都太棒啦！ 全员视频会议，增加了凝聚力。我们的海员即将带着萌姐的加油，与赢手册出发，开始又一次的远航！大家的一起书写人生！[加油][加油] eeeee  eeeee   张萌萌姐 ggggg   人生效率手册 ggggg  
从早起开始，我们做的每一件事都是在创造未来！ 
深切哀悼在疫情战争中牺牲的烈士和逝世的同胞！ eeeee  eeeee  
个人品牌——个人成长故事的，要具有与目标相关性、 eeeee 有吸引力，真实性、时效性，等八大特性。好故事！好品牌。 eeeee  eeeee  eeeee  eeeee  张萌萌姐 ggggg  情绪 ggggg  个人品牌训练营 ggggg  
最快乐的事是为理想而奋斗，而且奋斗的路上，还有一群志同道合的伙伴相伴！ 
青创智选平台，越来越爱！ 张萌萌姐 ggggg   青创智选 ggggg 
 eeeee  eeeee 坚持了近两年的小组会，在创新中前行！在“分分合合”中坚定前行！ 我分享一年半用萌姐效率手册的收获，大家热情满满，分享出去八本效率手册，大家决定与萌姐的书一起践行效率手册，2020再续辉煌！ eeeee  eeeee  张萌萌姐 ggggg  赢效率手册 ggggg  青创客 ggggg  青创智选 ggggg  
做自己个人品牌的CEO，让别人知道并记住我们的价值！ 张萌萌姐 ggggg  个人品牌训练营 ggggg  
早起思维的碰撞：（如何开好私董会） 如何能高效启发思考，挖出深层次需求，是——总结出私董会十大要点。 感受与下步行动，时时对自己提问，随时修正！ 早起 ggggg  思维 ggggg  
 eeeee  eeeee 2020重启征程，混沌组团，又开一团，仅差一人！机会转瞬即逝奥！ eeeee  eeeee  
 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg  萌芽微创业 ggggg  我是太阳姐姐工作室主持惜缘，今天是战队第三次迎新仪式，欢迎18位新伙伴！ 听着伙伴们的分享，战队的规划，太阳姐姐的赋能，大家信心满满， 太阳姐姐战队的核心价值观： 1.正能量：‎‎‎我心向阳，‎处处是光 2.爱成长：永无止 ‎‎ ... uuuuu 
迅速减肥，不提倡，每月减掉10%，循序渐进最利于健康！  uuuuu  
找组织（团队），找朋友监督 eeeee   uuuuu  
合理运动合理膳食，你可以关注5+2脂达人！  uuuuu  
大家都期待的新爆品“5+2脂达人”即将上市 eeeee 的第一手产品咨询，这场直播统统告诉你 eeeee  eeeee [加油][加油]（18632752823） 马上直播了，欢迎收看！ 减肥 ggggg  减肥瘦身 ggggg  减肥餐 ggggg  减肥大作战 ggggg  
20200327: 书中深刻的发问，让我沉浸其中一天……！剖析行业，团队，自己的长板、短板！ 所以昨天书只读了三面！ ——这速度可能也没谁啦！ #每天进步一点点# 太阳姐姐天赋定位特训营 ggggg  读书 ggggg  
相信梦想 相信目标 eeeee   相信相信的力量！ 相信坚持的结果！   早起 ggggg  #每天进步一点点# 与萌姐一同早起 ggggg  
 太阳姐姐天赋定位特训营 ggggg  读书 ggggg   读书——思考——读书，今天读的内容不多，思考的时间不少，看到专业关的五问，应用天赋训练营的五步进阶法，梳理出自己专业领域的较擅长和较不擅长的模块！太棒啦！有行动的方向啦！ eeeee  eeeee  
如果有选择，那就选择最好的；如果没有选择，那就努力做到最好。 早起 ggggg   与萌姐一同早起 ggggg  
决定做什么，和决定不做什么一样重要！ ——你必须选择做什么，而不是彷徨、等待！ eeeee  eeeee  to2021    282天！ eeeee  eeeee  
想起一句话：幸福就是——有目标 eeeee 在路上！ 
面对梦想，你可以暂时“摇摆不定”，但我们只要方向不错，走的每一步都算数！及时修正自己，走在最正确的路上！ eeeee  eeeee  早起 ggggg #每天进步一点点# 早安心语 ggggg  
做自己的CEO，让别人记住你的能力，塑造自己个人品牌，让自己变成行走的广告！ eeeee  
参加过不少读书会，第一次参加这样的读书会，千人共读，有领教，有班委，有分享，有点评！[加油][加油]  uuuuu 
作为太阳姐姐战队的成员，为我们105班学员骄傲，太阳姐姐战队欢迎你！ 7天、30天打开思维的天窗，形成赚钱的模式，开启自己的又忙又美的人生！[加油][加油]  uuuuu 
大师就是在一个岗位上，一个专业，一个领域，一个行业要做到深做透做出典范，而不是借宗教国学大师党之名发横财”。 ——天赋定位课程落地的告诉大师修炼的5步法，相辅相成很好！[加油][加油] 
《轻而易举的富足》第48天 第48课 我是和平的 当我跟随圣灵的指引，我的生命是和平喜悦的。我感恩整个世界——我所有的兄弟姐妹——为我生命做出的贡献。我清晰地看到他们的出现是为了带给我和平、爱、喜悦、幸福。今天和每一天我意识到，我给予我所需要的，我一直处于和平中  今天的功课：感谢自己时 ... uuuuu 
我们从未改变放向，因为我们目标 eeeee  
突破自我##早起##成长#     人的潜能是无限的  安于现状很容易被淘汰  突破自我则会创造奇迹  树的方向，风决定  人的方向，自己定     eeeee  eeeee  eeeee  
 ttttt : 已加入读书会，很高兴同萌姐一起读萌姐的书，也带领推荐的伙伴一起读！ “价值锚定”“从受欢迎到被需要的过程中”！[加油][加油]   想加入读书会可以，联系我！ eeeee  eeeee  eeeee 
 eeeee  eeeee 我们无法改变事实，但我们可以改变对事实的看法和态度！ 早起 ggggg   情绪 ggggg   ——即我们的情绪，不是事情引起的，而是我们对事实的看法所致 eeeee  eeeee ，是 积极——消极 正向——负向，全看自己的选择！ 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   第24课促活几个妙招，轻松打造你的高粘性社群   曾经也运营过几个社群，也参与过不少社区。有的事情一直活跃活跃的， ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 老故事，大道理，你找到你的杠杆了吗？[加油][加油]  “成功，不在于你能做多少事，而在于你能借多少人的力去做多少事！  学会借力吧！借别人的力，借工具的力，借平台的力，借系统的力！  由此，你便找到了杠杆的着力点，去撬动整个世界”    uuuuu  
《轻而易举的富足》第44天 第44课 出现在我生命中的都是对我最好的         每一天我的生命都变得越来越轻松，这是因为我听从灵性的指引而不是小我的控制。现在我知道发生在我生命里的都符合我的最佳利益。这份觉知让我很容易信任我的兄弟姐妹，而且这份信任随着时间与日俱增。今天和每一天，我期待着 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》  第43天 第43课 我的头脑完全和平        和平是我头脑的原本状态，没有时间、地点或事件。每一个当下我都知道这个并感谢它。每当我遇到不和平的事，我会从那个情境中抽离出来，忆起和平是我的本质和终极目标，除此之外，我不需要其它。今天和每一天我的头脑完全处于和平中。 今天 ... uuuuu 
思维决定行为，有了破界的思维，接下来需要的是破界的行动！——百人团队思维训练 
当我们还在年复一年日复一日的，坚持一个动作时，萌姐却研究出了护肤4周期理论，究竟怎么回事呢！
第42天 第42课 爱是我的实相 轻而易举的富足 ggggg  太阳姐姐吴思潼 ggggg  读书 ggggg   我知道，毫无疑问地，我是被宇宙的爱与祝福包围着的，这是我的实相。然而，我也知道我很有力量，要陷入恐惧并且相信它也同样容易。但是为什么我情愿选择恐惧而不是快乐，混乱而不是和平呢？当我被真正的爱、喜悦、和平和健康包围时 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌姐的超级百万青创客，“各怀绝活”，听完太阳姐姐三姐妹，温情，积极，真实的分享，悟到了直播的震撼 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》 第41天 第41课 我给予等同我接受  真相是我拥有一切，这一切永远为我提供充足。然而，如果我忘记了这个真相，我的生命就会觉得匮乏；我就会相信自己是不足够的,这个世界是不足够的。因此,为了证实我拥有，我就给予，我越轻松地给予越获得更多。这让我保持连接自己的实相——我是一 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    23/50课， 第23课:拉新一个借指快速获取社群精准用户。  一直在网上做团队，却有“拉新 ... uuuuu 
【直播预告】随着移动终端、物联网和云计算的普及和发展，一种以共享、分享行为为基本特征的新经济模式迅速流行，被称为“分享经济”。什么是互联网+分享经济？分享经济怎么做？萌姐来给你揭秘！  【主题】老公工资1万，我在家带娃月入10万——如何通过分享经济赚点零花钱  【时间】3月10日 （周二）晚 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 萌姐的第二本书到啦！有一起读的吗？ eeeee  eeeee  
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    22/50课， 第22课：社群筹备 就像萌姐在课程开头讲的，在这个年代社群人人都会做，群人 ... uuuuu 
人可以不登山 但心中一定要有座山 它使你总有个奋斗的方向 使你在任何一刻抬起头 都能看到自己的希望 ——刘墉《攀上心中的巅峰》 
坚持早起，每天拥有清晰规划的人生！ 
《轻而易举的富足》第二册 第35课 光永远在这里 当我闭上眼睛——唯一出现的是——我看到黑暗和幻相。我越多地进入黑暗和幻相，就越感觉这是真实的。真相是光从未离开，我只是没有选择去看它。光、爱和喜悦永远都在，它们和我是一体的，它们就是我。我可以闭上眼睛看黑暗或者睁开眼睛朝向光，每一刻我 ... uuuuu 
自我修炼，与影响感召，一起开启又忙又美的人生！ eeeee  eeeee  eeeee  
天赋定位训练营第六期结束，作为陪伴教练，收获很多！真的是明确了天赋定位，过不再迷茫的人生！ 帮助变现学院的伙伴们分析定位三个标签！ eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 疫情之下“宅经济”点燃，开启居家赚钱新姿势，萌姐微创业项目介绍。 eeeee  eeeee 
《轻而易举的富足》第二册 第3天 第33课 我看到自己和他人的光  正如我听到的会影响我一样，看到的也同样影响我。我知道我的头脑是让事情发生的根源。当我在其他人身上只看到爱和光时，反射回来就会看到真正的我。这是我的实相，过去存在也将一直存在。我知道只有爱和光是真实的，我把自己奉献给这个实 ... uuuuu 
每周二的专题研讨，是坚持近两年的事！ 一群人，共同提升 eeeee  eeeee  eeeee  
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    21/50课， 第21课：海报也能秒卖货！一个模板写出超强销售力的海报文案   第1次参加线 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》 第32课 我只听带给我快乐的  我经常觉察听到的如何影响我的头脑，并创造我周围的世界。我也知道分享奇迹时，我体验的是喜悦与和平。喜悦与和平是每时每刻我给自己的选择。因此，今天和每一天我警醒于倾听其他人分享的奇迹。我感受到其他人的幸福，并带给我喜悦 今天的功课： 今天警 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt     eeeee  eeeee  eeeee 太阳姐姐萌芽、青创、洛基三军会师召开萌芽赚钱战队开学典礼！会议中有40余位伙伴做 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》31课  今天的功课：  eeeee  eeeee 至少给一个人真诚的赞美 eeeee  eeeee  肯定语句： 在每一件事情上，只说：“它的发生，是来祝福我的。”  谨记今天，信守承诺。    uuuuu  
3月你好！ 目标 eeeee 每一天都比昨天强一点！ eeeee  eeeee  
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    20/50课， 第20课：这样发朋友圈文案不仅收割点赞还能提升逼格        写朋友圈有几年 ... uuuuu 
第29天 第29课  谢谢你，宇宙  今天，为着我的一切，我感谢宇宙。无论现在我的生活如何，我知道每一个体验都是为了我的最佳利益，确切地按照它应该发生的方式发生。我对此心怀感恩，继续迈向下一个新的体验，知道下一个比前一个更美好，因为现在我对我真正是谁有了更深的了解。宇宙现在正掌管我的生命 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    19/50课，  第十九课：学会这几招，你也能写出高转化率的爆品产品文案        连续听了 ... uuuuu 
我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt  ，萌芽班委会第二次会议，技巧、运营，时时都有大收获！ eeeee  eeeee ，接下来目标 eeeee 更明确。 
《轻而易举的健康》第28天 第28课  今天我认出我所有的祝福  一旦你接纳身体本来的样子，你就有力量改变它及按照你的意愿重塑它。接纳你的身体，你就可以轻而易举地改变它。  今天功课：  看着你的全身，并且对每一部分都感觉良好。  今天祝福所有你喝的和吃的。  肯定语句：  我每天感觉越来越好，看 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    18/50课，  第十八课：功效=卖点？如何从一堆产品资料中挖出产品王牌卖点        今天 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》 第27天 第27课 今天属于宇宙，这是我送给他的礼物 今天，我给予和分享我所是的一切。知道这一天已经得到照顾，我放弃了控制，并奉献一切给宇宙。今天属于宇宙，这是我送给她的礼物 eeeee   今天的功课：  作出任何决定，无不先问宇宙、你的天使或者你的高级智慧。如果问题是发自内心， ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    17/50课， 第十七课，创业难不难？选对平台选对产品是关键         对于创业者来说，平 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》第一册第26天 第26课   作为宇宙之子，我是有福的  作为宇宙之子，每一刻我都拥有生命中已提供给我的所有礼物。喜悦、和平、爱、富足、丰盛、力量和选择都是属于我的礼物；它们已经在我的生命之中。当我接受这些礼物并且致以感激，它们会更频繁及更丰盛地呈现出来。我的祝福是无限的 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》第一册第25天 第25课 我放手，并且听任于宇宙  今天，我交出控制，我让宇宙通过我去表达，并且进入我的生命来引领我。今天，我让和平为我作出所有决定，我让爱告诉我去哪里、见什么人和说什么，我让我神性的部份散发光芒，在我的生命里创造喜悦。今天，我全然信任地交出控制权。我放 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    15/50课，  第14课 头条号等自媒体如何打造10万家爆文 只差25分钟的课程，真的是超级干 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》第一册  第24天 第24课 宇宙是伟大的，我也是  我已经知道我是宇宙的伸延。他的素质和他的本质在我之内，它们是我继承自宇宙的天赋、也是我与生俱来的状态。我是宇宙之子，而且有潜质和他一模一样。宇宙是伟大的，我也是。每当我必须把爱带到我对另一个人的观感时，我闭上眼睛，提醒 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    14/50课，  第14课 如何从0~1玩玩转头条。 一、新知 1、今日头条的推荐及审核规则 分为 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    13/50课，  第13课 如何从0~1玩转小红书。  第一听小红书是萌姐的直播课，再就是跨年大 ... uuuuu 
轻而易举的富足  第23课 今天的功课： 聆听内在宇宙的声音，并且拥抱他赠送给你的和平。然后，留意并且感谢在生命之中和平带来的体验。你能看到困难中的一点光明吗？   我发表了头条文章:《我信任宇宙。》  uuuuu  
当你笑时，你感到喜悦；当你喜悦时，你就敞开了自己，朝向宇宙早已为你准备好的丰盛。知道你是被照顾好并且被爱的，所以你笑。通过与人分享你的欢笑，你帮助他们向丰盛敞开自己。这使你和他人之间形成喜悦的爱的循环 #轻而易举的健康-（美国）彼尚·安裘密著，（香港）王彦译[图书]#     uuuuu ... uuuuu 
今天起晚了，原因是昨晚睡的晚，睡眠质量有点差 eeeee  eeeee ，开始专注当下！ eeeee  
[加油][加油]百日健身打卡第23天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（23/100），开启又忙又美的生活！ ... uuuuu 
当你确信你的事业是正确的，你要有勇气表明立场。而且要在正确的路上坚定的走下去！ eeeee  eeeee  eeeee  
[加油][加油]百日健身打卡第22天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（22/100），开启又忙又美的生活！ ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    11/50课，  第11课 如何从0~1玩转抖音。 一、新知 1.抖音的推荐算法，如何利用抖音的算 ... uuuuu 
《轻而易举的富足》 第一册第20天 第20课 只有爱存在，恐惧是幻相 今天，我知道，只有爱存在，恐惧是幻相。恐惧缺乏爱，正如黑暗缺乏光明。要消除恐惧的幻相，我只要带出爱，接着我就会察觉到恐惧已消失，真相已回来。只有爱存在；恐惧是幻相。 [语音]  我发表了头条文章:《导读文章《爱不惩罚》》  ... uuuuu 
[加油][加油]百日健身打卡第21天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（21/100），开启又忙又美的生活！ ... uuuuu 
我写下的所有故事都希望能及时送到你的眼前，你是否也愿意让我及时感知到你的一切？我在这里等你哦！ uuuuu  
[cp]大家好，我是惜缘姐,健康产业云商创业导师，张萌萌姐萌芽微创业的萌芽，我在参加 太阳姐姐吴思潼 ggggg  太阳姐姐萌芽战队微创业 ggggg 萌芽微创业# ttttt  ttttt   ttttt  ttttt   萌芽微创学院    10/50课，  第10课  布局自媒体矩阵，打造价值百万的影响力 一、新知 1.平台分类   ... uuuuu 
今天我在喜悦中步行      有些人难以去健身房或做运动，但步行是所有运动一个好的开始。而且在我认识的人中，几乎没有对步行有困难，尤其是喜悦有趣的步行。  走一段较长的路可以放松身体，并让你有成就感。四周的环境会唤醒你的感官，令你耳目清新。如果你留意的话，这些被唤醒的感官会感谢你，并向你 ... uuuuu 
[加油][加油]百日健身打卡第20天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（20/100），开启又忙又美的生活！ ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 又忙又美的人生 eeeee  eeeee  [加油][加油]百日健身打卡第18天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（18 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 又忙又美的人生 eeeee  eeeee  [加油][加油]百日健身打卡第17天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（17 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 外在的美丽，内在的富足。 eeeee  eeeee  [加油][加油]百日健身打卡第16天[加油][加油] 大家好，我是惜缘,健康产业云商创业导师，萌姐微创业萌芽，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲 ... uuuuu 
第十四天 今天的功课： 拥抱某个你通常不会拥抱的人。这个将会是一个真诚的拥抱，而非迅速的那一种。拥抱此人时，涌上心头的是什么？你对自己有何感觉？  肯定语句：  和平是我唯一的渴望。  谨记今天，信守承诺。 
 eeeee  eeeee 外在的美丽，内在的富足。 eeeee  eeeee  [加油][加油]百日健身打卡第15天[加油][加油] 大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（15/100），开启又忙又美的 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 早起657天，坚持同修一年余！感恩引领，感恩同行！感恩陪伴！感恩我们一起成长！  时间见证一切的收获！见证蜕变！ eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 今天，我释放对任何事情的恐惧，而且我信任宇宙把恐惧带走。我释放的方法只不过是了解恐惧并不存在。我真的知道恐惧只是受假我蒙骗的看法，认为我在生命里有可能会体验爱的匮乏。如果要释放这个受蒙骗的看法，我必须知道我经常被无条件的爱充满着，包围着。无论何时我体验到恐惧，我都能够带出 ... uuuuu 
【直播预告】  eeeee 为大家解读萌姐直播干货和落地方案。 本群会第一时间把直播链接发进来， ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 既然我们活在这个世界上，我们就要为他做点什么。 eeeee  eeeee  [加油][加油]百日健身打卡第12天[加油][加油] 大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（12/ ... uuuuu 
[加油][加油]百日打卡第十一天[加油][加油] 大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（101/100），开启又忙又美的生活！ eeeee  eeeee  eeeee   减脂塑形，魅力提 ... uuuuu 
如果你真的很努力，而且很善良，那么往往就会发生奇迹！ eeeee  eeeee  
 eeeee  eeeee 万物生长立春日，一年美好从今始。今日立春，冰雪消融，草木初萌，相信一切都会变得更好~[加油][加油] 
肺炎疫情与我们熟悉的维生素C 　提到维生素C片，相信大家对它并不陌生，甚至说，在如今这个时代，维C片几乎成为每个家庭的必备品。女性更是重视日常生活中维生素c的补充。 一、维生素c片的作用及功能 1. 促进牙齿和骨骼的生长，能够促进骨胶原的生物合成，促进胶原蛋白的合成，利于组织创伤口的更快愈 ... uuuuu 
在“疫情”持久战、复工等待中，无收入，有生活压力，有房贷……，忧虑，彷徨，恐惧……，一切的情绪都没法改变事实。能改变的只有提升自己！ eeeee  eeeee 
2020  修身、修心、创业，遇见更好的自己[加油][加油] eeeee  第3天 第3课 我觉察我看到了什么 今天，我察觉我在注视什么、留意什么。我是否比较有兴趣看到一起交通意外？还是享受看到阳光穿透窗户？我会因为看着别人争吵而体验到强烈的情绪？还是看着一个小孩安睡？我是对谋杀和暴力的新闻感兴趣，还是 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（7/100），开启又忙又美的生活！一起来吧？ eeeee  eeeee  eeeee   减脂塑形，魅力提升！ eeeee  eeeee   跪姿走5分钟、kee ... uuuuu 
自从2018年坚持早起，已经600多天，早起的难易程度，早起的时间，决定与晚睡的时间，及睡眠质量。昨天被打扰睡的晚，又晚上做了一晚上梦，起床就晚了。早睡早起！[加油][加油] 
大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（5/100），开启又忙又美的生活！一起来吧？ eeeee  eeeee  eeeee    eeeee  eeeee  有点汗水，有点酸、有点累 eeeee  
疫情来临，居家就是最大的贡献，已经得到大多数人的认同。那么居家做什么？睡到腰酸背痛，看剧看到眼花缭乱，游戏到天混地暗，我相信这样的人肯定有 eeeee 。       专家在总结疫情的时候，提到最多的是一加强防护，第二提高免疫力。加强防护我相信大家理解都非常透彻，也能做到位。如何提高免疫力，专 ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（4/100），开启又忙又美的生活！一起来吧？ eeeee  eeeee  eeeee    eeeee  eeeee 防疫在家忙不停，学不停！市场运作不停！ ... uuuuu 
大家好，我是惜缘姐姐，我在 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ttttt  ttttt  太阳姐姐吴思潼 ggggg  :sunflower:2020年开始做一件感动自己的事情:sunflower: 马甲线100天（4/100），开启又忙又美的生活！一起来吧？ eeeee  eeeee  eeeee  
[加油][加油]我是惜缘，挑战自己，[加油][加油]，参加100天马甲线养成， 2/100    从基础开始循序渐进，期待100天后，健康美丽的自己，“又忙又美”的人生你想要吗？一起来吧！  今天的锻炼项目 1 .跪走  5分钟， 2.瑜伽预备加第二节    " 太阳姐姐吴思潼 ggggg  100天马甲线女王 ggggg  ttttt  ... uuuuu 
2020开年之初，给人们很大的惊吓，专家告诉我们居家隔离，增强抵抗力！ 是的，居家不懈怠！ [加油][加油]我是惜缘，挑战自己，[加油][加油]，参与100天马甲线养成，1/100    选择初级瑜伽减脂课程，从基础开始循序渐进，期待100天后，健康美丽的自己，“又忙又美”的人生你想要吗？一起来吧！ " ... uuuuu 
 大年初一 ggggg ，发生在武汉的疫情，牵动全国人民的心，遵照专家的建议，呆在家中是最好的保护自己和家人，对抗病毒的最好方式！  在这段时间，希望大家也要保护好自己，尽量留在家里面好好陪伴陪伴家人。  我们要注意勤洗手，注意清洁，多喝水，尽量保证好睡眠。  让我们一起加油！争取早日渡过难关！ 
 集卡开鸿运 ggggg  ，好运一整年！我收到了 ttttt   送我的 健康运 ggggg ，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳 >>  uuuuu  
# 思维力#  你好2020 ggggg    非常期待每周一的思维碰撞，问题的搜集，问题投票，集中问题展开讨论，提问环节大家踊跃，建议环节，脑洞大开，落地实操！案主和伙伴收获都非常大！一个半小时的会议，群内讨论又持续1小时！[加油][加油][加油][加油] 
 健康生活 ggggg  想选择一款营养早餐不难，一杯肽素乳，5分钟搞定！  uuuuu  
 年味 ggggg         现在生活节奏越来越快，忙得忘了春节的味道，常常挂在嘴边的是过年越来越没意思了！         来到超市，看到拥挤的人群，此起彼伏的叫卖声，新增的柜台满满的年货，才知道“年“真的来啦！购买了一车“年货”，排队付钱。忍不住又多看一眼，小时候最让我魂牵梦绕的橘瓣糖，还有那时奢侈 ... uuuuu 
 eeeee  eeeee 辞旧迎新小年忙，擦窗扫地净灶膛。希望你把旧岁的不快连同灰尘一扫而光，轻松迎接新年的好运，祝你小年快乐！[加油][加油] 
我是萌姐的新萌芽，我的导师是太阳姐姐 ttttt  ，改变是为了遇见更好的自己，拿到书，一口气读了一半，按捺住激动的心情，回头细心研读，感觉书中的话专门说给我的“你要做创业中的领导者还是追随者？”，让我更加清晰了自己的定位，像每天早读课说的“我是积极主动的领导者”，要带领团队伙伴实 ... uuuuu 
2020伊始，人们都在制定自己的2020规划、目标 eeeee ，《幸福的方法》告诉我们，我们的最高的目标或使命就是追幸福！ uuuuu  
坚持早起629天，早起时光，规划人生！成长自己，与高能伙伴一起遇见更加美好的自己！ 
 微博卡片背景 ggggg 哎唷不错哦，一不小心就上了头条。我正在使用“头条”会员专属卡片背景，微博会员新特权给你独一无二的变装，一起来试试吧！  uuuuu  
今年参加了2020张萌萌姐的跨年大课，《原点时代，人生没有天花板》，第一次这么激动忘我的跨年！非常非常棒的感觉！  uuuuu  
在萌姐的跨年大课上，学到知识点之一，七个人物法，萌姐是当之无愧的第一位，萌姐的自律、博学、深耕等品质深深的震撼到我！果断选择跟随萌姐又忙又美！[加油][加油][加油] 又忙又美 ggggg  ttttt  
 无龄感 ggggg “五龄感”的人，只有该做的事，没有该做某事的年龄！ eeeee    做自己想做的，有意义而又快乐的事！ 你有无龄感吗？   做过什么无龄的事呢？ eeeee   uuuuu  
2020一起 跨年 ggggg ，不比前几年，内心少了忧虑、恐慌，泡在这超级能量场里，感到内心注入活力，锚定自己的 人生蓝图 ggggg ，确定成长路径！我的人生我做主！ eeeee  eeeee   uuuuu  
:rose::rose::rose:总结2019,迎接2020！我们一起欢呼一起赢！！:rose::rose::rose:  张萌萌姐2020跨年大课 ggggg   uuuuu  
颁奖典礼即将开始！ 
北京蓝调庄园，跨年大课，折掉自己的天花板！ 
《2020元旦跨年大课，原点时代：人生没有天花板》  出发啦 eeeee  eeeee  
来一场说走就走的旅行-回家看父母，真的很幸福！ eeeee  eeeee  
父母爱情，有他们自己的特色。没有自由恋爱，是婚后相识，相知。我们是几代同堂，到弟弟出生，家里有四代十口人，只有父母劳动，因此，小时候也看惯了他们的争争吵吵，但相处中也看到父母之间的默契，父亲身体不好，做家中的技术指导，妈妈是主劳力，寒暑假我们帮忙。两人是出名的孝顺，送走三位老人后 ... uuuuu 
北方冬至宰羊、吃饺子；南方在这一天则会吃米团、长线面。俗话说，“吃了冬至面，一天长一线”，群里有北方各色的饺子，还有南方的汤圆 eeeee  eeeee   uuuuu  
 eeeee  eeeee 好关系永远都是用心经营出来的 eeeee  eeeee   你越是愿意信任自己，心态越开放，你在关系里就越有主动权，就越有可能修炼出全方位的幸福力 eeeee  eeeee  
一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！ uuuuu  
 eeeee  eeeee 2020将专注幸福与健康,并帮助更多人健康、幸福！一起来，更精彩！ eeeee  
我是惜缘， 太阳姐姐天赋定位特训营 ggggg  下班轻松赚钱训练营 ggggg  ttttt ，参加两个训练营，一个是第五期《22天天赋定位特训营》一个是第一期《30天下班赚钱训练营》 eeeee   同时我也是幸福力部落的酋长，带领大家一起践行幸福力15周时间，今天早上的例行分享会，感召到30人来参会，《亲密关系中如何破 ... uuuuu 
我是惜缘， 太阳姐姐天赋定位特训营 ggggg  下班轻松赚钱训练营 ggggg  ttttt ，参加两个训练营，一个是第五期《22天天赋定位特训营》一个是第一期《30天下班赚钱训练营》 eeeee  每一个都有特别的收获，每一节课程都值得反复倾听总结。（这几天项目验收，周末补课中……） 人生赢家天赋定位三大支柱：  ... uuuuu 
