 uuuuu  王一博蓝忘机 ggggg  王一博禁毒宣传 ggggg   星光璀璨，平安喜乐(ღ˘⌣˘ღ)，来日方长 eeeee   uuuuu  
好棒呀
啊啊啊啊啊啊，好激动，哥哥的自拍
 王一博 ggggg 
 未来你好 ggggg 我刚刚在“大学生最喜爱的音乐人”评选活动为 ttttt  投出一票！快来参加，为你最爱的音乐人打call助力吧！你支持的音乐人还将有机会出现在 未来你好毕业晚会 ggggg 里哦~  uuuuu  
好可爱
 eeeee 
期待陈宇
 uuuuu 
让我们成为彼此的骄傲，爱你哦
 uuuuu  王一博面纱造型 ggggg  王一博嘉人封面预告 ggggg   eeeee  eeeee  
 ttttt  我永远支持你！我们一起拿下  明星势力榜 ggggg  第一名！
 uuuuu  eeeee  
 uuuuu 
 王一博加盟街舞3 ggggg 
 uuuuu  王一博加盟街舞3 ggggg  期待一宝啊  uuuuu  
 王一博加盟街舞3 ggggg 
 uuuuu   uuuuu  
 王一博 ggggg   eeeee  eeeee 
 王一博 ggggg  期待
 王一博 ggggg 
 王一博 ggggg  一博棒棒哒
 uuuuu  王一博 ggggg  哇，我蹲到了新鲜的一宝  王一博奋斗吧青春 ggggg  
 ttttt  我永远支持你！我们一起拿下  明星势力榜 ggggg  第一名！
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！ uuuuu  
 明星势力榜 ggggg   uuuuu  明星势力榜 ggggg  会一直支持 eeeee  
期待有翡 王一博谢允 ggggg   uuuuu 
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！ uuuuu  
 王一博谢允 ggggg  杀青啦 eeeee  eeeee 
