我在真果粒 青春有你 ggggg  2助力场为 ttttt  加注能量值，助你登顶！多远都可以到达！ 青春福粒社 ggggg  ttttt   ttttt   uuuuu  
 ttttt   助力你高位出道！青春就要动起来，你一定能拿下 明星势力榜 ggggg 青春有你榜好成绩！打榜戳>>  uuuuu 
 ttttt  我在 明星势力榜 ggggg 青春有你榜上pick你啦，你的青春有我的陪伴。期待你更精彩的表现，加油！>>  uuuuu  
 ttttt  我已完成花果轻乳 青春有你 ggggg  2 微博加油助力！快来助力你喜欢的训练生，为她赢取微博曝光资源！青春逐梦，多远都可以到达！ ttttt   ttttt   青春福粒社 ggggg 我已完成花果轻乳 青春有你 ggggg  2 微博加油助力！快来助力你喜欢的训练生，为她赢取微博曝光资源！青春逐梦，多远都可以到达！ ... uuuuu 
我已完成花果轻乳 青春有你 ggggg  2 微博加油助力！快来助力你喜欢的训练生，为她赢取微博曝光资源！青春逐梦，多远都可以到达！ ttttt   ttttt   青春福粒社 ggggg  uuuuu  
我在真果粒 青春有你 ggggg  2助力场为 ttttt  加注能量值，助你登顶！多远都可以到达！ 青春福粒社 ggggg  ttttt   ttttt   uuuuu  
真果粒 青春有你 ggggg  2 我向  ttttt  送出花果轻乳卡啦！青春制作人快来给你支持的训练生助力吧！ ttttt   ttttt   青春福粒社 ggggg   uuuuu  
