杏色，绝了
总是这样， 
经纪公司喝人血，现任经纪人没有 eeeee  ，父亲惹事要钱，痴迷前男友...价值话剧小雅的人物带动，林湘越来越压抑。公演前，跟粉丝大吵一架，粉丝撤掉应援，林湘受刺激晕倒，公演失败。当晚林湘自杀，和第一集相似的姿势，我的湘湘子吖 ttttt   eeeee ，我的眼泪不值钱 
买了翻边牛仔，然后我就觉得缺件短紧上衣来配，恶性循环开始了 eeeee  
不是自己的反馈，偷的图来发？ eeeee   uuuuu  总是不上镜，why 
绿色，美 eeeee 
包包 eeeee 
抽绳白 eeeee 很 eeeee 
完蛋，这咋政治还退化了呢 eeeee  ttttt  
周二的裤子，买 eeeee 
 eeeee 
绿色也太好看了叭
 eeeee 
应该不是我，鉴定完毕 eeeee 
漂漂亮亮
 eeeee 
绿色，夏天穿捂脚不 eeeee 
杏色
 eeeee 
大裤衩子，我爱死了 eeeee 
酷酷girl就是我 eeeee 
等托特包等到头掉的一天 eeeee 
灰绿 eeeee 
我之前用过环保袋，是买韩都衣舍的衣服，有赠一个，超级好，大大的能装， eeeee ，不是塑料袋的那种劣质感，也不是那种布制的粗糙厚重感，很薄很轻很结实还能装 eeeee 。史努比，米奇我都可以了 ttttt 
白色的，我都可 eeeee 
果冻，很软，挺舒服，不错 ttttt   我要去趟水了 eeeee   uuuuu  
 ttttt : 我买过cd他家的冬装，非常烂 eeeee ，但是有一说一，ccdd他家夏装还不错，尤其是裙子，主要偏轻熟富贵型 eeeee ，就是挺靓丽的颜色，短袖不知道如何。森马家的短袖，裙子，裤子反正是真不错，很软，料子都很好，主要是青春洋溢 eeeee 。爱居兔我没听说 eeeee 我想试试，
我可以我想试试咩， eeeee ，
我希望我榜上有名，哈啊哈
 eeeee 
可真可爱，我想要甜甜，谈甜甜的恋爱，
 eeeee 
米色
来点绿色 eeeee 
我的腿:leg: 可以，
不错的样子，买 eeeee 
2紫色格子，美
白色，
黄色小恐龙，真好看吖
我的小孩nb熊猫t需要这么一个包来配，一定美美的 eeeee 
 eeeee 
