 uuuuu 我是朝阳区东方银谷（北京）投资管理有限公司（银谷在线）的出借人。银谷在线作为朝阳区明星企业，在新闻联播黄金时段播放广告，西安银行存管，通过行业协会合规性检查，一切都表明它是合法合规的稳健平台。自2018年11月，单方面不在依约兑付，在此后开始了一系列违法违规行为。 作为 ... uuuuu 
 uuuuu 我恳求相关领导和部门为受害人做到以下几点工作： 1 .尽快在全国范围内抓捕业务员，及时返还全部不法所得。 2 彻查银谷自融资金数额及名下资产和相关企业资产帐户。 3 要求真实债权接入央行征信。 4 追缴为“银谷在线”提供各种便利而收取的资金。 5 深挖并严打银谷保护伞。解除华信债 ... uuuuu 
 uuuuu  uuuuu   您好！我是东方银谷案的受害人，我们现在银谷案被强行定为非法集资案，我们也被强行定为了集资参与人！我们有一肚子的苦水无处诉说！ 定性银谷案是非法集资案，非法集资还有政府给发照的？哪有拿着营业执照的非法集资？而且还是光明正大，在社会上存活了6、7年的非 ... uuuuu 
 uuuuu  uuuuu  uuuuu 东方银谷公司证照齐全，西安银行担保监管，国家正规媒体宣传力挺，然而银谷公司却公开欺骗广大受害人，合同违约诈骗，西安银行协同参与诈骗，受害人数多达115万人，金额达472亿元，真是惊天大案，中国最大的老赖，银谷公司的霸道丑恶行径已经把好多人 ... uuuuu 
 uuuuu  uuuuu    在这次p2p集中暴雷后，严重影响受害者的生活及社会稳定，p2p平台雨后春笋般的出现了是谁发牌发照造成的？成千上万的老百姓参与了这一场轰轰烈烈的金融创新。为小微企业解决融资难，为个人创业输入血液，为国家经济建设添砖加瓦。但是在p2p平台坍塌式的爆雷后，2019 ... uuuuu 
 uuuuu  uuuuu 东方银谷（北京）投资管理有限公司证照齐全，西安银行担保监管，国家支持，国家正规媒体宣传力挺，高铁列车上、北京地铁上都是银谷的宣传阵地，高档饮料上也印有银谷财富品牌，百姓不相信他，还能相信什么？然而最近二年银谷公司却公开欺负广大受害人，合同违约诈骗， ... uuuuu 
 uuuuu  uuuuu 我们不认识骗子，也不相信骗子，但是我们相信你呀！我们看到证、照是你发的， 税是你收的， 创新是你喊的， 监管是你指定的， 文件是你签发的， 政策是你是你定的， 集团你扶持宣传的 我们这才倾囊而出。现在鸡飞了，蛋打了，竹兰子里水没了，你说，我们不找你，还能 ... uuuuu 
 uuuuu  uuuuu 我恳求相关领导和部门为受害人做到以下几点工作： 1 .尽快在全国范围内抓捕业务员，及时返还全部不法所得。 2 彻查银谷自融资金数额及名下资产和相关企业资产帐户。 3 要求真实债权接入央行征信。 4 追缴为“银谷在线”提供各种便利而收取的资金。 5 深挖并严打银谷保 ... uuuuu 
 uuuuu 我是北京市朝阳区东方银谷（北京）投资管理有限公司“银谷在线”平台的受害人。“银谷在线”现己立案，经侦部门也在进行侦破工作。我恳求相关领导和部门为出借人做到以下几点工作： 1尽快在全国范围内抓捕业务员，及时返还全部非法所得。 2 彻查银谷高管自融资金数额及名下资产和相关 ... uuuuu 
 uuuuu  我是北京市朝阳区东方银谷（北京）投资管理有限公司“银谷在线”平台的受害人。“银谷在线”现己立案，经侦部门也在进行侦破工作。我恳求相关领导和部门为出借人做到以下几点工作： 1尽快在全国范围内抓捕业务员，及时返还全部非法所得。 2 彻查银谷高管自融资金数额及名下资产和相关 ... uuuuu 
 uuuuu       我是北京市朝阳区东方银谷（北京）投资管理有限公司“银谷在线”P2P平台的受害人。“银谷在线”现己立案，经侦部门也在进行相应的侦破工作。我恳求相关领导和部门为出借人做到以下几点工作： 1 在出借人配合的情况下，尽快在全国范围内抓捕业务员，及时返还全部不法所得。 2 彻 ... uuuuu 
